我认为今天会很有趣
오늘 굉장히 재밌을 거 같고요
什么是组装
어셈블이 뭐예요
어셈블이 뭐야
现在组装我
어셈블 그거는 이제 제가
看看很多其他平台，
타 플랫폼을 많이 보면서
我学习了
공부를 했는데
Assemble 是该节目的粉丝。
어셈블은 각자 방송 팬들끼리
现在定一个时间，在这个时候来
이제 시간을 정해서 이때 꼭 와라
是的，所有
네 와 전부 다
现在一个
이제 한 명
它真的在推动一切
진짜 다 몰아주는 거죠
然后超过 10 天，是的
그러면 한 10간 넘게 네
延续
계속
我可以在镜头前跳舞
카메라 앞에서 춤출 수 있어요
天啊
아
狗有点
개는요 한
次
번
我想
하고 싶다
因为有这样的事情
그런 게 있다고 하니까
你为什么不试一试呢？
한 번 추진해 보시는 것도
看起来不错
좋을 것 같습니다
这就是为什么即使是那些不再射击的人 5
그래서 이제 안 쏘시던 분들도 5
去做，顺其自然
하고 흐름을 타서
这是你拍摄的水上游乐设施
쏘게 되는 물타기 하는 거죠
没错，没错
맞아요 맞아요
艾莉就是艾莉
엘리는 엘리는
你知道 Assemble 是什么。
어셈블이 뭔지 알고 있는 거
现在我已经看到了，我已经告诉了
보니까 이미 팬들한테
有点诺亚
약간은 아
我提到过
언급을 해줬는데
次序
오더를
我想当我看到它时它会下车。
제가 봤을 때 내렸을 것 같은데
我提到过
언급은 했는데
我的兄弟们现在
저희 오라버니들도 이제
你和那台服务器有什么关系？
뭐 일도 있으시고 그 서버
哦，谢谢你
가지고 아 감사합니다
我很感激
감사합니다
相机在哪里
카메라가 어딨어
哦，就是这样，灯不亮。
아 저건가요 불이 안들어 오는데
当我去日本时，我看到了它
저리 일본에 가 있습니다 봤을 때
你好，我的皮肤兄弟
우리 스킨 오빠 안녕하세요
你好，我的兄弟
친 오빠 안녕하세요
从我们所看到的
저희가 봤을 때
我们确实在3点钟
그 저희가 사실 3 시에 솔직히
现在通常是 3
지금 이제 보통 다 3
10 入门
10 시작을 하셔서
我们的医疗票点 3 10 开始
저희 진료권 포인트 3 10 시작은
本周是 3
이번 주는 3
10 个就可以了
10 할 건데
时代可能会改变
시간이 좀 변경될 수도 있어요
显然我们现在是
아무래도 저희가 이제
成人
성인
因为它是性感的
섹시 기반으로 하고 있다 보니까
我觉得有点太早了
너무 좀 이르지 않나 해서
呃，从下周开始，是时候了
어 다음주부터는 시간이
稍晚一点
조금 더 늦게
这可能是一个延迟
딜레이가 될 수도 있다는 점
目前，我想让我的兄弟们知道，是的
일단 오빠들이 아셨으면 좋겠고 예
有点快。
조금 빠른 감이 없지 않아 있어요
没错，没错
맞아요 맞아요
呃，有点早
어 좀 이른 시간이라
是的
어
如果您更改 10 分钟，
만약에 좀 10간 변경을 하게 되면
5点钟
한 5시
从学位
정도부터
喜欢吗？
좋아할까
我正在考虑
고민을 하고 있는데
就目前而言，本周
일단 이번 주는
它从3点钟开始
3 시에 시작하는 걸로 하고요
因为今天又有粉丝爆炸了
오늘은 또 팬방뎅이가 있기 때문에
我不认为我能在 12 点播出
12 시에 방송을 못할 것 같아요
没错，有点
맞아 좀더
我想我要熬夜了
늦게까지 진행을 할 것 같으니까
我的兄弟们直到我们金日公司的最后
오빠들 끝까지 저희 진리컴퍼니랑
如果你能加入我们，那就太好了
함께 해 주시면 좋을 거 같아요
呃，我其实是
어 저도 사실
我昨天吃了营养补充剂啊
어제 영양제를 맞았어요 아
我
제가
我现在的嗓子还是不好的
지금 지금도 목소리가 안 좋은데
在第一次广播中
첫 방송에
感冒了
감기가 걸려 가지고
面罩内流鼻涕
마스크 안으로 콧물이
让我出来
계속 나와 가지고
哦，我
아 제가
老实说，我知道
저는 솔직히 아시는
正如我的兄弟们所知道的，我
오빠들 아시겠지만 저
它实际上不是面具BJ
는 마스크 BJ 가 아니에요 사실은
这是一个侧视图，是的
옆모습입니다 네
我实际上戴着口罩
저는 사실 마스크 쓰고
这是我第一次这样广播
이렇게 방송을 처음 해보거든요
所以
그래서
对于那些暂时戴口罩的人来说，这太过分了
마스크 일단 쓰시는 분들을 너무
尊敬的
존경하고
是的，我的兄弟们也很冷
네 아무튼 오빠들도 감기
请小心艾莉
조심하시기 바랍니다 엘리
你今天在做什么？
오늘 뭐 공략 있나요
EH 100 分
어 100 점이
哇
와아
谢谢真正的兄弟，谢谢
리얼 오빠 감사합니다 감사합니다
没错
그건 맞아요
哦，金融疗法就是全部
아 금융 치료 다 됩니다
金融治疗
금융 치료가
最佳的
최곱니다
天啊
아
MBY：所以我今天为你准备了
엠비 그래서 오늘 준비한
有策略吗？
뭐 공략 있나요
是的，有，呃，我会听的
네 있습니다 어 한번 들어볼게요
是 首先
예 우선
我
저는
今天
오늘 이제 함박영부
马尼萨法尔
마니삽 할
6 按接收最多的顺序排列
6 을 많이 받는 순서대로
现在宝贝
이제 베이비
CEO的
대표님의
您正在接受捐款
기여도를 가져가는 거잖아요
谢谢你，呃，Alioppa，Baekgam
어 알리오빠 감사합니다 백감
Nene谢谢你谢谢你
네네 감사합니다 감사합니다
所以我要尽我所能
그래서 저는 최대한
立即注册新粉丝
이제 신규 팬 가입을
我非常想拥有你
많이 받고 싶어서
现在我个人的承诺是现在
이제 제 개인 공약은 이제
一个方向现在很多 4
한 방향도 이제 많이 4
如果你做 6 加
6 을 저 플러스로 해 주실 시에는
现在有了 Gifticon
이제 기프티콘과
瞧，哇
짜잔 우와 야 와
嘿，这个
야 이거
看看它
봐 와
从浴室
화장실부터
厕所对我们来说并不重要
화장실이 중요하지 저희가
如果你不能使用那个厕所
저 화장실을 못 받으면
我不能去洗手间
화장실을 못 가요
我不能去
못 갑니다
现在每个人都喝了很多酒
지금 다들 많이들 마시
据说
고 하는데
请把所有的厕所都寄给我
화장실 다 좀 보내주시고요
也请寄给我一些
저도 좀 보내주세요
你知道厕所兄弟
화장실 오빠는 아시겠죠
呃，我会继续说10里，是的
어 10리 계속 얘기할게요 네
所以如果你捧着我的脸，
그래서 제 얼굴 좀 잡아 주시면
不应该是肯定的吗
안될까요 예
呃，现在很多新 4
어 이제 신규 많이 4
8 6 草药研究
8 6 한방 연구
如果你能做到
해주시면
现在是时候去盟友站了
이제 앨리 방송국에 우선
通过 Allie 进行研究 VIP
연구 VIP 를 통해서 앨리
请抱住我
좀 잡아주세요
相机 5
카메라 5
呃，我们会让你成为永久的VIP。
어 영구 VIP 로 등업을 해드리고
然后是现在的 Gifticon
그다음에 이제 기프티콘
我还送你一份礼物
선물도 해드리고요
然后是性感的昵称自拍
그다음에 섹시 닉네임 셀카
观看视频
동영상까지
我们会给你
드리고 있습니다
还有更多。
그리고 또 또 있어요
哦，天哪，为什么又来了
어머나 왜요 또
是的
어
我应该继续吗？
이어서 하면 되나요
是的，啊，是的
네 아 네
然后我们现在有现有的
그 다음에 이제 기존의 저희
曾经是粉丝的哥哥们现在都来了
팬이었던 l 중단 오빠들은 이제
我要买很多房间
한 방 많이 사팔려고
如果您送了两次礼物，
두 번 선물 할 시에는
现在自费
이제 개인적으로 사비를 들여
我要给你买礼物。
선물을 사드릴 거고
这取决于现在是谁。
그거는 이제 누구냐에 따라
哦，这取决于你是谁
아 누구냐에 따라 달라요
我要一个一个地做
제가 이제 한 명 한 명
呃，我会送你一份礼物，但这是一种服务
어 선물해 드릴건데 마침 서비스
自定义就是自定义
맞춤입니다 맞춤
如果您将其作为礼物赠送但不使用它
선물했는데 안 쓰면
这没有任何意义
의미가 없잖아요
所以现在
그래서 이제
我要自费送你一份礼物。
선물을 사비로 드려서 드릴 거고
下次再来
다음에 이제
我没有联系信息
제 연락처가 없는
我的兄弟们比我想象的要多
오라버니들 생각보다 많으세요
他们不感兴趣
관심이 다들 없으시더라고요
所以现在KakaoTalk
그래서 이제 카톡도
我只是被迫给你
제가 그냥 강제로 드립니다
哇，现在
와 그리고 이제
这些天，我又活了过来
요즘 또 인생네컷
真的很时髦
이런게 엄청 유행이잖아요
拍很多照片
많이들 찍으시고
因此得名
그래서 닉네임
我自己拍了四张照片。
인생네컷을 제가 직접 찍어서
现在
이제
我也会把它发送到KakaoTalk并发送到我家
카톡으로도 보내드리고 집으로도
我们会把它运送给你
배송을 해드릴 겁니다
是的，最后一个
네 그리고 마지막
至于我们广播公司的独家感情公告
저희 방송국의 단독 애정 공지도
我把它写下来呃
적어드리고 있습니다 어
我明白了
제가 보니까
那我们
그 우리
艾莉
엘리 님께서
斧头离得很近
도끼가 아주 바짝 오르셨어요
就是现在呃
지금 맞아요 어
是那只松鼠，但如果它搞砸了，那就是真的
저 얼공인데 망하면 진짜
哦，这很尴尬
아 쪽팔려요
这是一家公司
회사입니다
昨天
어 저
诸如此类
이것저것
嗯，我认为你做了很多准备。
뭐 준비를 많이 한 거 같은데
呃，对于我的兄弟们来说，我们的食物是
어 오빠들한테 저희 식은
你现在可以冷却它了
지금 식혀도 되거든요
请让它再冷却一点
어 식은 좀 많이 식혀주세요 백점
泽洛斯弟兄
젤로스 오빠께서
我很感激
감사합니다
呃，是的，艾莉，艾莉
어 맞아요 엘리가 엘리
我们的艾莉现在
저희 엘리가 지금
是年龄第一小的吗？
나이로 제1 막내인가요
哦，Dust是第一年轻的
아 먼지가 제1 막내에요
哦，我是最小的
아 제 막내입니다
那个伊莉丝
그 엘리씨
在某种程度上，
어떻게 보면은
据我所知，
제가 알기로는
你二十岁出道。
스무 살 때 데뷔하신 걸로
我知道，但是哦，是的
아는데 아 맞죠
马上
맞죠 이제
现在从底部开始
밑에서 이제
一个接一个，现在是年轻的朋友
한 명 한 명 이제 어린 친구들이
是的，我现在是
네 어 본인이 이제
当我二十岁时，我二十岁
스무 살 때 스무 살인 걸 엄
你已经非常强调这一点了
청나게 강조하셨잖아요
没错，没错
맞아요 맞아요
真是太神奇了
진짜 엄청나게 다 본인이에요
啊，谢谢
아 감사합니다
我很感激
감사합니다
我的米尔基斯姐姐
우리 밀키스 언니
谢谢米尔基斯，谢谢你
밀키스 감사합니다 감사합니다
我现在要当姐姐了。
본인이 이제 언니가 되니까
伟大！
대박
三比一、三比一
쓰리 투 원 쓰리 투 원
三三换五六
쓰리 쓰리 포 파이브 식스 아
六，它很漂亮，它是六，它是
식스 아 예쁘다 식스 아
三屯
쓰리 투 아
嘿，伙计
야
克里斯
크리스
真的
아 진짜
克里斯
크리스오빠는
我想只有我的宝贝妹妹知道
베이비언니밖에 모르나봐요
天啊
아
是的，请看看我的兄弟姐妹
그래요 저희 동생들도 좀 봐주세요
认识我的兄弟
오빠 만나
唷
요
这是王子
오지님입니다
克里斯·阿尔·阿尔巴跳跃
크리스 알 알바 뛰어요
这是我们的基斯金女神
우리 키스킨 신녀입니다
我们的圣诞节
우리 크리스마스
成员们，哦，就是我
멤버들 아 나 그거
酷呃哈哈兄弟
멋지다 어 ᄒᄒ 오빠
我爱你，我想要你
사랑해 갖고 싶다
天啊
아
谢谢你的点
점 감사합니다
100分谢谢
100 점 감사합니다
Ahuri
아 우리 클리토리스
非常感谢兄弟
오빠 너무 감사해요
클리토리스요
呃，它已经更名了
어 개명됐는데요
什么
뭐라고
重命名内容
뭐라고 개명
麦克风，对着麦克风跟我说话
마이크 마이크 대고 얘기해 줘
什么
뭐라고
这是一个，是的
클리토라고요 네
呃，什么，我有个昵称
어 뭐라고요 닉네임이 있어요
那边有个观众姐姐
저기 시청자 언니 아
还有 Critoris
크리토리스도 있고요
还有克里斯，所以没错
크리스도 있어요 보니까 맞죠
就拿我周一看到的那个来说吧
받아요 저 월요일에 봤어요
非常感谢你，呃，克里斯，
어 크리스오빠 너무 감사합니다
今天
오늘도
是的
어
哇，我的座位是三十，是的
와 내 자리 삼십이었군요 네
谢谢你和
감사합니다 와
我的啊，我的兄弟，你好，我的兄弟
우리 아 오빠 안녕 오빠
呃，艾莉，我会继续说下去的
어 엘리 계속 얘기할게요
好吧，这就是我到目前为止所说的全部内容
뭐 뭐 여기까지 얘기했지
哦，这其实是我
아 이게 저도 사실 제가
进展
진행을 하지만
就是这样
이게
我也只做个人广播
저도 개인 방송만 하다가
我马上就要在这里做
여기서 막 하려니까
生活贝克汉姆疯了
인생 베컴 정신이 없어요
呃，生活贝克汉姆
어 인생 베컴
你的生活与贝克汉姆无关
네 인생 베컴 얘기 아니었는데
我只是在谈论我最小的孩子
그냥 막내 얘기하고 있었어요
呃，你现在是
어 본인이 이제 네
我是第一年轻人
내가 제1 어리다
我不能这样做，没错
이러다 못하게 됐어요 맞아요
原来是韩国经济中最年轻的熊猫
원래 한국 경제에 팬더 최연소
我打算挂掉它
걸고 했었는데
我不能再走路了
이제는 걸지 못하게 되었습니다
现在怎么样，从最小的到现在
어때요 이제 최연소에서 이제
呃，变老怎么样
어 늙으니까 어떠세요
哦，但这是真的
아 근데 사실
我现在二十五岁了。
제가 나이는 이제 스물다섯이지만
我看起来还是二十岁
아직 외모는 스무 살 같아요
所以我要去
그래서 저는 저는 그리고
噢，当我又二十岁的时候，
아 제가 또 스무 살 때
就个人而言，这是我的意见。
개인적으로 제 생각인데
我太年轻了
제가 너무 어려서
我的粉丝告诉我
저희 팬 오빠들이 저한테 저한테
他没有积极地来找我
적극적으로 다가오시지 못 했어요
因为我太幼稚了
왜냐면 너무 애기니까
所以
그래서
穿上这样的东西真是太好了
저런 걸 입고 있는 게 좋습니다
尽职尽责
양심적이다
怎么好像容易一点
좀 용이 같나요 어떻게
阿农吉克
아 농익
而不是
었다기 보다는
我现在刚刚好
저는 지금이 딱
这是合适的年龄，不是吗？
아주 적당한 나이지 않나
没错，什么是正确的时间
맞아요 뭐하기에 적기인가요
最漂亮的
가장 예쁜
俗话说，25岁
나이가 25 살이라는 말이 있듯이
25岁
25 살
你不可能永远是这个年龄
영원히 이 나이일 수는 없습니다
没错，没错
맞습니다 맞습니다
美女的真实年龄是32岁
진정한 예쁜 나이는 32 입니다
不，它不是 Mac。
아니요 맥인 건 아니고
总统先生，当时我们蒸得最年轻
대표님 그러면 저희 찐 막내
让我们来看看介绍。
소개 한 번 가 보죠 네
哦，真的，真的蒸得最年轻
아 진짜 진짜 찐 막내
尘土飞扬的最年轻的双手
탱글탱글 찐 막내 손 먼지
我将向你展示这种新鲜感是怎么回事
이 풋풋함이 뭔지 보여주겠다
我们尘土飞扬
우리 먼지가
他也尽了最大的努力私下直播。
개인 방송도 열심히 했다고
我知道
제가 알고 있어요
我非常努力地工作
진짜 열심히 했습니다
那尘埃是
그 먼지는
那是昨天的事了
그 제가 어제
当我看频道时，我看到是我的兄弟
채널을 보니까 엠브이피 오빠
我哥哥和他
오빠랑 그
海
바다를
有传言说你会看到它，伙计
보러 가신다는 얘기가 있어요 야
怎么做
어떻게 뭐
你马上就要来看海吗？
그 바다 보고 바로 오는 건가요
或者第二天发生的事情
아니면 뭐 다음날 오나요
这就是你正在做的事情
그거는 네 뭐
这取决于气氛
분위기에 따라서 이야
按照这种氛围
이 분위기에 따
洛杉矶开放
라 열려 있습니다
你要去哪里出海，你要去哪里？
바다 뭐 어디로 가시죠 어디
咆哮什么，你要去哪里？
뭐 으렁이가 나요 뭐 어디가나요
捉迷藏
와 숨바꼭질
嘿，老头子兄弟
야 노인 오빠가
老人在奔跑
노인이 달리고 있습니다
现在要出海的老头子
지금 바다 가려고 노인 아
去海边
바다 가세요
你要去哪里出海？
바다 뭐 어디로 가실 거예요
天啊
아
嗯，就在我哥哥住的地方附近，或者哦
뭐 오빠 사시는 곳 근처 아니면 아
我要自己买，打一打
내가 직접 사고 치고 온다는 얘기
然后灰尘是直的
먼지가 그러면 직
你要碰它吗？
접 가는 건가요
呃，我要来了
어 제가 가야죠 와
我的兄弟
오빠가
我能知道你住在哪里吗？
어디 사시는지 알 수 있을까요
那个兄弟
그 오빠가
我现在不知道是谁
지금 일단 누군지 몰라요
莉娜，是的，让我们来找泥水匠吧
레나 님 네 미장 오시죠
我不知道我会成为什么样的兄弟
어떤 오빠가 될지 모르기 때문에
呃，除此之外
어 그거 말고 또
好吧，我准备了一个承诺
뭐 준비한 공약 있어요
相机呃，请抓住灰尘
카메라 어 먼지 잡아주세요
哦，我们的尘埃
아 저희 먼지
这是什么，谢谢你和
뭐야 감사합니다 와
我很感激
감사합니다
哇，太酷了
와 멋지다
呃，我和你一起去，我们离得很远
어 나도 같이 가자 우리 먼
首次播出
데 일단 첫방송
结束了
끝나
第一次播出后是什么感觉？
첫방송 이제 하고 나서 어땠는지
呃，让我们听听你要说什么。
어 소감 한 번 들어볼게요
我不知道实际上，在第一次广播中情况如何
어땠는지 사실 첫방송에
香烟的反应
그 담배 리액션을
我不记得了
제 기억에는 못 했거든요
对吗，是的，真是太棒了
맞나요 네 맞습니다 폭망했습니다
爆炸 是
폭망 네
今天怎么样？
오늘은 어떻게
你认为你能做什么？
뭐 할 수 있을 것 같은지
让我们来谈谈它
한번 얘기를 좀 해보세요
首先，在Excel之后，我回家了
우선 엑셀 끝나고 저는 집 가서
我马上回家了
저는 바로 갔거든요 집에
我回到家，立即打开了广播
집 가서 바로 방송 켰고
一直生长到早上
아침까지 키고
然后我重新打开了它
그 다음에 다시 켰습니다
这对我来说太难拆解了
저한테 너무 분해가지고
我会更加努力地工作
더 열심히 하려고 노력하겠습니다
格斗 格斗
파이팅 파이팅
与最年轻的人战斗
막내 파이팅
最年轻的战斗 最年轻的浪潮
막내 파이팅 막내 파
吃一个
이팅 어
当我看到它时，
제가 봤을 때는
灰尘缺乏一点吸引力
먼지는 어필이 좀 부족해
呃，自己准备的
어 그 본인이 준비한
现在是在香烟前吗
그 지금 담배 거 앞에 있나요
是的，我要去洗手间一会儿
네 아 잠깐 화장실 갔다 오느라
我把香烟丢在了身后
담배를 두고 왔습니다
我啊
저요 아
然后是厕所
그럼 화장실
如果您携带收到的东西
받으신 걸로 갖다 주시면
我想会的
될 거 같아요
如果是这样的话，如果是这样的
이러면 이런 식이면
呃，我今天不能反对
어 오늘도 반대를 못 해요
如果你没有这种准备，
이렇게 준비성이 없으면
不可能
안 됩니다
呃，你必须努力工作
어 노력하셔야 됩니다
先努力
먼저 노력하세요
我现在有几只手尘土飞扬，
지금 손먼지 몇 등이죠 저
现在有多少，现在有多少
몇 등인가요 지금 몇 등입니다
几盏 10 盏灯
몇 등 10 등
另外 10 个
10 등
但我们现在还没有跌到谷底
그래도 지금 최하위는 아니에요
今天
오늘
船员
일단
我想我得再爬一点
좀 많이 올라가야 될 거 같은데
尘埃今天要做什么
먼지가 오늘 어떻게 할 건지
给我的兄弟一些应用程序
오빠들한테 어플을 좀
我认为我们应该花时间去做
하는 시간을 가져야 될 거 같아요
尝试一些应用
어플 좀 해 보세요
我绝望了
전 진짜 절실 합니다
剥掉所有你能剥的东西
깔 수 있는 거 다 까고
哈哈真实的东西
ᄒᄒ 진짜 와
呃，这是成人excel
어 성인 엑셀이니까
我没有问题
까도 문제가 없으니까
我会尽我所能
깔 수 있는 선에서 다 까겠습니다
和
와
哇，谢谢兄弟
와우 유우 오빠 감사합니다
哇哇
우와 우와
哇，这是宇宙中的香烟，所以很好
우와 우주의 담배라 좋아요
是的，谢谢
네 감사합니다
嘿
이야
当你带上你的手时，灰尘和香烟
손 먼지 담배 가져오다 하실 때요
你想带香烟
담배 가져오자 하시는데요
进口se
가져오세
哟有一个非常好的开端
요 시작이 아주 좋군요
这是一个很好的开始
시작이 아주 좋군요
你想带香烟吗？
담배 가져오시래요
哦，我要去两千韩元
아 이천원에 갔다 오겠습니다
这个兄弟
이쪽 오빠
你好
안녕하세요
你好你好
안녕하세요 안녕하세요
你好
안녕하세요
嘿，快点抽根烟
야 담배 빨리 가져와서
赶快去拿吧
빨리 가져와서
我必须回来
갔다 와야 되는데
哦，我的天哪，哦，我的天哪
어머 어머 어머 어머
哦，我的天哪
어머 어머
哦，我的天哪，哦，我的天哪
어머 어머 어머 어머 어머
어머 어머 어머 어머
哦，我的天哪
어머 어머 어머
어머 어머
哦，我的天哪
어머
哦，我的天哪，哦，我的天哪，哦，我的天哪
어머 어머 어머 어머 어머 어머
哦，我的天哪
어머 어머
让我们再玩一次
다시 틀어주시죠
哦，让我们再打开它，我又能听到它了
어머 다시 틀자 다시 들려요 와
这不是主要的错误
이거는 아니 주 잘못 올려
哦，顺东，你还好吗
아 순동님 괜찮으세요 합니다
哦，你还好吗
아 순동님 괜찮으세요
你支付了500,000韩元就来了
50만 원을 때 오셨는데
孩子还好吗
아이 괜찮으십니까
Soonjung的粉丝是最好的
순정님 팬분들 최고입니다
我现在需要摆脱我的手
지금 손먼지 혼내야 됩니다
没错，没错
맞아요 맞습니다
我有一首歌要提示我们
형 있어요 저희는 노래 큐
你没有我们的视频吗？
저희 영상 없나요 없다
跟我一起来
따라라라라 따라라라라
我颤抖着
내가 떨린다
我有一种感觉，这是第一个版本
느낌 있어요 최초공개입니다
其实，现在这款手表
사실 이제 이 시계를
我现在
제가 이제
我为 Son Beomji 制作了它
손범지한테 만들어 줬는데
你还没有为此做好准备。
이렇게 준비를 안 해 오시고
如果这样做，
이러시면
不是尘土，是尘土，很远
안 됩니다 먼지님 먼지입니다 먼
珍妮姆·内内
지님 네네
是的，谢谢兄弟
그렇습니다 냥이 오빠 감사합니다
谢谢兄弟
냥이 오빠 감사합니다
哇，我很擅长
우 와 잘한다 잘한다
哇，是杨，是杨
우와 양이다 양이야
这是绵羊的姿势，这是绵羊的姿势
양이 자세네요 양이 자세
内衣
속옷
杨习现在是礼仪先生。
양희씨가 지금 매너 씨 벼루뿌
是的，我很担心
네 걱정합니다
哇，谢谢
와 감사합니다
5 Yanghui Da Manners Yanghee（杨辉大礼仪酒店）
5 양희다 매너님 양희
我已经很久没有相信你了，已经很久了
매너님 믿고 오랜만이에요 오랜만
就是这样，嘿嘿嘿。
이시네요 흐흐흐
从那里到那里
거기서 거기를
这是非常向前的。
아주 앞으로 나가는데요
我们尘埃
그 저희 먼지가
你知道那些好的反应
그 잘하는 리액션들 있잖아요
试着诉诸于此
그거 어필 좀 해 보세요
你很擅长，哦，我真的
아이가호도 잘하시고 아 제가 진짜
啊
아 아
这是我第一次收到无限
제가 무제한을 처음으로 받았네요
我在这里
저 갔다 오게 아
这很酷，我希望你成为
멋있다 저 우지를 원해
啊，谢谢
아 감사합니다
你不是去乌子了吗？
우지를 원지님 안 갔나요
总统先生，我对此感到抱歉。
어떤 거요 대표님 그거 죄송한데
是的，我喜欢那个牙龈，但是是的
네 그 덴터크가 좋긴 한데 네
那
그
一个接一个地和他们说话，因为这很令人困惑
한 명씩 얘기하세요 헷갈리니까
哦，是的，我明白了
아 네 알겠습니다
这是什么
뭐지
你星期一没去洗手间吗
월요일에 화장실 안 갔나요 그럼
从那天起，我会吃到饱。
저 그날부터 무제한 받아 와
比目鱼，比目鱼，兄弟，我是一口气
넙적 넙적 오빠 저는 숨박입니다
Numjeok兄弟
넘적 오빠
鲨鱼比目鱼兄弟
상어 넙종 오빠
帅气，酷炫
잘 생겼습니다 멋져요
哦，但是夜舞
아 근데 나이트 댄스를
唱得更久一点
노래를 좀 길게
我要做点什么
좀 할까봐요
太短了，太短了
너무 짧습니다 짧아요
厕所先到先得
화장실 선착순
对不起，先生，我无知
무지한 선생님 실례에요
你是个苹果
너 사과다
今天的我
저 오늘
我的粉丝今天会忍受我
저 오늘 제 팬분들이 저 참으래요
我想上厕所
화장실 어 화장실 가고 싶다
我必须忍受它，那个蓝色的盘子
저는 리얼 참아야 됩니다 저 청판
4000个厕所无知的厕所
화장실 무지한 화장실 4000 개
和
와
很酷，从眼睛里看很酷
멋있잖아 눈부터 멋있어요
时尚 时尚 时尚
멋쟁이 멋쟁이 멋쟁이
去他妈的岁月
년 똥 마려요
婊子狗屎
기집년 똥 마려요
我被困住了，😢男人的兄弟
넙적 막혔어요 ᅲᅲ 남자 오빠
也😢请照顾好我的膀胱
제 방광도 관심 좀 가져주세요 ᅲᅲ
哈哈海卡
하 하 하이카
原名金钟焕
원래 김종환 이라
我读过哈哈哈哈
읽었거든요 ᄏᄏ ᄏᄏᄏ ᄏᄏᄏ ᄏᄏᄏ ᄏᄏᄏ ᄏᄏᄏ ᄏᄏᄏ ᄏᄏᄏ ᄏᄏᄏ ᄏᄏᄏ ᄏᄏᄏ ᄏᄏᄏ ᄏᄏᄏ ᄏᄏᄏ ᄏᄏᄏ ᄏᄏᄏ
完成合作
어 마무리 협조
非常感谢兄弟
오빠 너무너무 감사해요
并保存我的代表的方式，
또 제 대표의 길을 살려 주시고
谢谢兄弟
오빠 고마워
呃，今天我们
어 오늘 우리
那边有什么灰尘
저기 뭐야 먼지는
是的，我看到了，是的，呃
네 제가 봤을 때는 네 어
即使在最初的个人广播中
그 원래 개인 방송에서도
是不是有点短还是这么短？
이렇게 말이 좀 짧 짧거나 없나요
不，在私人广播中，他
아니 개인 방송에서는 그
一点儿
약간
你一直伸出舌头吗哈哈
계속 혀만 내밀고 있나요 ᄒᄒ
哦，昨天我只是继续躺下
아 어제는 눕심만 계속했습니다
哦哈哈呃
아 ᄒᄒ 어
那我今天就来采访你
그러면 제가 인터뷰를 오늘
我要让它长一点
좀 길게 하려고 해요
我呼吁很多
어필을 좀 많이 해요
我很感激
감사합니다
奇卡 奇卡 奇卡
치카치카 치카
非常感谢这 100 个人
여러분 그 100 개 너무 감사한데
如此之多
이렇게 너무
不要做出奢侈的反应
호화로운 리액션을 하지 마세요
SIM卡
알겠습니다
我们兄弟的
우리 오빠들의
因为它需要被驯服
길들여야 하기 때문에
没错
맞습니다
呃，如果你只是要做空
어 그냥 짧게 갈 거면 예
谢谢小弟弟
약간 오빠 고마워
微微哟
약간 요 정도
你可以做到，我明白了。
하시면 됩니다 알겠어
非常感谢
고마워 반해요 짱
嘿，我们的动物哦，谢谢你的视频
어 우리 동물 아 비디오 고마워요
没错，呃哈哈谢谢
맞아 어 ᄒᄒ 고마웡
我也要感谢你
저도 고맙고 싶어요
呃，当我看到它时
어 그리고 제가 봤을 때 그
我看看。
보자 어
娘娘腔
계집녀
你之前说过你想晾干一个nka。
아까 은카 마렵다고 하셨는데
呃，娘娘腔，让我们谈谈吧
어 계집녀 한 번 얘기해 볼게요
嘿便便
안녕하세요 똥
华丽哈哈
마려운 계집녀입니다 ᄒᄒ
集成电路
아이씨
第一次广播
그 첫 방송하고
球迷们的反应如何？
팬들 반응이 어땠나요
粉丝们，请保持一些蒸馏
팬분들 어 증류 좀 잡아주세요
相机来了
카메라 여기 있습니다
这里也有点
너무 좀 여기 계신
这是粉丝
여기 팬분들이
你会讨厌它的
싫어할 겁니다
如果我厌倦了这里
제가 여기서 지리면
这很痛苦
괴롭습니다
我想你今天穿的是白色内裤。
오늘 흰 흰 팬티 입으신 거 같은데
是的
네
很好，吹了
멋지고 불었다
就目前而言，今年
일단 집년은
首先，我们去洗手间
일단 화장실 응가 하고 오시고요
我们稍后再谈
이따가 얘기할게요
不，不是
아닙니다 갔다 오세요 아닙니다
不是不是不是
아닙니다 아닙니다 아닙니다
你在匆忙的时候用过它
급할 때 쓰셨습니다
哦，你撒谎了吗
아 거짓말하셨습니까
哦，是的，你撒谎了
아 네 거짓말하셨어요
没有袜子
아니 쏙
我进去了，我进去了
들어갔어요 쏙 들어갔습니다
是在欺骗观众吗
시청자 기만인가요
我会把它寄给你
보내 보내 줄 거예요
现在，我们走吧
일단 직녀는 일단 다녀오시고요
是的
어
一旦我得到它，
알았습니다 일단
呃，我来看看苏打水，苏打水是对的
어 소다 한번 볼게요 소다가 맞아
苏打水 是的 你好
소다 네 안녕하세요
是苏打水
소다예요
去串口真实呃
직렬 레알로 다녀오세요 어
我应该看看这里吗？
이쪽 봐야 되나
我必须看这里吗？
요 이쪽 봐야 되나요
你好 6 号看 6 号
안녕하세요 6 번 보세요 6 번
我是呃
나는 어
如果你不想晾干它，医疗就泛滥了。
안 마렵다고 진료가 넘적어 넘적
我哥哥的医疗一直很紧张
오빠 어 진료가 뻥이래
是的
어
对不起，我没有深入研究
아니 속 들어갔습니다 죄송합니다
呃，玉子不喜欢，你说什么
어 옥자 싫대 뭐라고
我进入了该属
속 들어갔습니다
不要谈论这个
이거 잡고 얘기하지 마세
嘿你好
어 말고 안녕하세요
呃，请大声说出来
어 좀 크게 얘기해 주세요
哦，总统先生，你现在能听到我的声音吗？
아 이제 잘 들리나요 대표님 네
你做过个人广播吗？
그 소담님 개인 방송 하셨나요
哦，现在我是
아 저는 이제 제가
我们已经休息一年多了
이제 저희 1 년 넘게 쉬었잖아요
所以
그래서
现在我正在准备一些事情。
이제 준비를 하고 있는 게 있는데
那大概是
그게 아마
我想今天或明天就结束了
오늘이나 내일 쯤 끝날 것 같아서
最快明天。
빠르면 내일 당장 바로
最迟
그리고 늦어도
我这个星期六会回来的
이번주 토요일에 복귀를 할 건데
我现在咬牙切齿
저 지금 이 악물고 있습니다
CEO先生
대표님
目前，它正在烘烤中
일단 지금 구워지고 있어요
厌倦了
지겨라
别走
가지 말라고
累了就不要去
지겨울 때 가지 마
哇，你把它作为一个加分项
와 그래도 플러스로 주셨어요
是的，也是
그러게요 너무
谢谢你支持我
감사하면 제 친발 상태였습니다
我很感激
감사합니다
每个人也有缺点
여러분 마이너스도 있습니다
曾经的娘娘腔现在是
일단 계집녀는 지금
厕所
화장실
因为我被绝对禁止了
절대 금지권을 받았기 때문에
你必须得到一张无限次的厕所票
화장실 무제한권을 받으셔야지만
你可以去洗手间
화장실을 가실 수 있어요
555片
555 개 안되고요
获得无限的厕所
화장실 무제한건 받으
你必须这样做
셔야지만
你今天可以去洗手间了
오늘 화장실 가실 수 있습니다
知道了，是的
알겠습니다 네
我很感激
감사합니다
暂时，用苏打水
일단 지금 소다랑
现在，我在 Kim Ok，还有 2 分钟
지금 여기 옆에 김옥씨 있는데 2분
现在是 2 分钟，现在是孤儿
이제 2분 다 이제 고아
我现在坐下
고아끼리 지금 앉았어요
是的
네
我们彼此团结一致
저희끼리 연대하고 있습니다
孤儿之间
고아 끼리
所以两个孤儿
그래서 고아 두 명
我先和你谈谈。
일단 얘기를 좀 해 볼게요 네
苏打水现在是
소다는 이제
作为孤儿
고아로써
是的，我是真实的
네 저는 진짜
我刚刚成为孤儿，
고아가 된 지 얼마 안 됐지만
当我出现在这个 Excel 广播中时，
제가 이번 엑셀 방송에 출연하면서
非常
굉장히
我有一颗宽广的心
크게 마음을 먹은 게 있어요
仔细和我谈谈。
가까이 대고 얘기해 주세요
我已经在那里待了将近 4 年
제가 원래 거의 4년
近四年10天
4년 가까운 10간 동안
一次都没有
한 번도
단 한 번도
我从未摘下口罩
마스크를 벗은 적이 없는데
哇，我现在
와 제가 이제
已经有一段时间了
좀 오래 전부터
即使在私人广播中
개인 방송에서도 얼공
我想这样做
을 하고 싶다라고
我们一直在谈论它
얘기를 해 왔었고
再
또
现在，在与 CEO 一起准备 Excel 时，
이제 대표님과 엑셀 준비하면서
我们谈了很多。
얘기를 굉장히 많이 나눴고
我是如此勇敢，以至于我现在
정말 용기내서 이제 얼공을
我要去做
할 예정인데
我们今天又要去球迷室了
오늘 또 저희가 팬방을 가잖아요
所以现在我有一个策略
그래서 이제 제가 공략이 있습니다
先生们，我养了四十六只狗
여러분 제가 많이 사팔육 개를
如果你今天得到二十，
오늘 스무 개 받으면
前往风扇房
팬방 가서
我要做一个球哇
얼공을 하겠습니다 우와
伟大！
대박
哇，听我说
와 첨 들어요
和
와
我已经 3 年没有脱下它了
3년 동안 안 벗은 거 아니고
是的，我已经 3 年没有摘下它了
네 3년 동안 안 벗었습니다
呃，我们的大米大战结束了
어 저희 밥전쟁은 다
杨辉的《鲍勃兄弟战争》是5点钟
양희오빠 밥전쟁은 저희 한 5시
我打算在五点钟做
5시 다섯시에 할 거예요
奥帕·阿马斯克
오빠 어 마스크
你想把它取下来的具体原因是什么？
그 벗고 싶은 이유가 특별히 뭐야
老实说，我没有。
없어서요 솔직히
现在，如果你戴上口罩，它就不那么漂亮了
자 마스크를 쓰면 너무 안 예쁘게
我认为这损失太大了
나 너무 손해라고 생각을 합니다
哦，哎呀，对不起
아 죄송합니다 죄송합니다
哦，对不起，对不起
아 죄송합니다 죄송합니다 너무
对不起
죄송합니다
我很抱歉
너무 죄송합니다
这是 Slibly 仙女
이건 슬블리 요정입니다
现在每个人都有很多苏打水
이제 여러분 소다 많이
我今天真的很努力
오늘 정말 열심히 구르고
未来
앞으로도
现在
이제
我想在个人广播中做到这一点
개인 방송에서도 얼공하고 싶고
呃，你们真是太棒了
어 여러분들 정말 되게
给我勇气
용기를 주세요
你们对那只熊猫来说真的很珍贵
정말 여러분들 그 팬더에 귀한
One Earl Gong Vijay（贡维杰伯爵酒店）
얼공 비제이 한 명을
我的兄弟们
오빠들께서
帮帮我
도와주세요
有很多人是维杰，
여러분 저 얼공 비제이는 많지만
龚伯爵做这个性感的广播
이 섹시 방송을 하는 얼공
实际上，BJ并不多。
비제이들은 사실 많지 않다는 건
我的兄弟们知道这一点
오빠들도 아실 거예요
没错
맞습니다
哦，然后是我们的儿子，Manisa Palyu
아 그럼 우리 아들 만이사 팔류
如果你有几个房间和 20 个房间
몇 방 20 방 받으면
他正在把它从粉丝圈中拿走
팬덤에서 벗으신다는 거예요
即使在风扇房里，我也会走路再做一次
팬방에서도 걷고 또 그리고
在那之后还有更多的策略。
그 뒤에 공략이 더 있지만
还有其他事情
다른 게 있지만
这就是我下周一要做的事情
그건 제가 다음 주 월요일
为了你的等级的战争
네 직급 전쟁을 위해서
我会保存它
아껴두겠습니다
和
와
那
그
在我的嘴里
제 입에
没有出来的故事
서 나오지 않은 얘기를
首先，你不应该那样做
먼저 그렇게 하시면 안 됩니다
监狱长
소장님
是的
네
哦，代表先生
아 대표님
我可以用蜂蜜炸弹打败你吗？
제가 꿀밤 한 대 때려도 될까요
哦，我要得到我的苏打水名字
아 나 소다 마이 네임 받아야겠다
哦，我的天哪，兄弟
아이고 형님
它应该先从你的嘴里出来
입에서 먼저 나와야 될
别说话
말을 하시면 안 됩니다
是的，如果你一直这样宠坏
네 그렇게 자꾸 스포를 하시면
不要
안 돼요
艾莉之前也骂过我
아까 엘리도 저한테 욕
我吃了很多
뒤지게 먹었거든요
哦，我不喜欢它
아 저는 싫다고
我以前没有这样做过
하진 않았어요 하기 전에서
是的，没错
네네 맞습니다
没错
맞습니다
所以我骂了一句
그래서 살짝 욕 먹었고요
是的
네 입니다
我非常有动力，是的
의욕이 너무 앞서다보니까 네
斧头很高
아주 도끼가 바짝 올랐어요
所以今天，那么
그래서 오늘 그러면
如果你没有得到 20 分，你就不会得到它。
20 개 못 받으면 못 받는거네
哦，是的，我非常想把它脱下来
아 네 너무너무 벗고 싶습니다
这是真的
저 진짜
我现在想把它取下来
지금 당장 벗고 싶어서
我一直在摸我的面具
마스크 계속 만지고 있거든요
但你说
하잖아요 근데
在镜头前
카메라 앞에서
我一直赤身裸体
계속 벗고 있더라고요
我今天想做很多工作
오늘 얼공을 너무 하고 싶어서
与艾莉一起购物
엘리랑 같이 샵
我去做了30万韩元的改造
가서 30 만원 짜리 화장을 했어요
我现在正在做一个面具
지금 마스크를 만들고 있습니다
天啊
아
你今天和艾莉去过同一家店吗？
오늘 엘리랑 같은 샵 갔다 왔나요
没错
맞아요
在上午
아침에
我在 8：30 来回走动
8시 30 분에 왔다갔다 하는데
我们都是
우리 다
如果你们一起去，你们就会恋爱
같이 가면 연애하는군요
20 件/件 20 Evaniago
20 개 20 개 에바냐고
哦，绝对不，那是
아 절대 아니 그게
你在说什么高
무슨 말이야 높다
20个哥哥 埃文亚
오빠 20 개 에바냐
Oilisapal Manisa 8 6
아 일이사팔 마니사 8 6
如果你得到二十
스무개 받으면
我们兄弟
오빠 저희
我只给你解释一次
한 번만 중간 설명 드리고 갈게요
如果你现在看一下Excel表格，
요즘 엑셀 표에 보면
现在的一切 面包 狗面包 狗面包
다 지금 빵 개 빵 개 빵
这是一只狗
개 돼 있어
如果你移动到八次或六次爆发
만 이사 팔육이 터지면
这个数字上升了
저 개수가 올라가요
所以今天
그래서 오늘
只有四臂部队
만이 사팔 력을
致收入最高的 DJ
가장 많이 받은 디제이들에게
呃，我的贡献，呃，要送，呃
어 제 기여도를 어 나눠주는 어
这就是我今天要做的事情。
그런거를 오늘 할거고
不是吗？
그치
摘下口罩并不容易
마스크 벗는 게 쉬운 건 아니야
这就是为什么我现在更喜欢它
그러니까 선호도 지금
现在斧头已经举起
이제 도끼가 바짝 올랐어요
然后给我更多，比目鱼，
그럼 더 주세요 넙적 오빠가
不要问问题
궁금한 게 있으면 안 된다
哦，请帮忙
아 도와주세요
请帮我更多
더 도와주세요 더 도와주세요
茜茜有话要说
계집 님 할 말이 있대요
非军事
군 아닙니다
二十个自己
혼자서 스무 개
现在是一亿二十
이제 1억 짜고 스무 개
二十
스무 개도 됩니다
我为你们所有人感到抱歉
그 여러분 죄송한데
现在
지금
你不停地在这里和那里说话
여기저기서 자꾸 떠드시는데요
是的，他
네 그
如果你想发言，请举手
발언하고 싶으시면 손 드시고
呃，在你有发言权后再做
어 발언권을 얻으신 다음에 하세요
我疯了
저 정신이 없으니까
呃，先从娘娘腔
어 일단 계집녀부터
四十八岛
아 일이 사팔 육을
单独使用二十可以吗？
스무 개를 혼자 써도 인정입니까
呃，是的，我承认这个数字是
어 네 인정입니다 갯수가
只需填写即可
그냥 채우면 됩니다
难怪吴寅
당연합니다 어 인
这是一种承认，这是一种承认，这是一种承认
정이에요 인정이에요 인정이에요
和
와
Ujelli 调度成功
우 젤리 출동 성공
火灾 火灾
파이어 파이어 파이어
又是一场大火
화재 또 있다
还有另一个ta-ta-ta
또 있다 따따따
长谷
하세
工作
하
金枪鱼推一二
뚜이나 뚜이 하나 둘
三
셋
净哇
넷 우와
好
잘한다
做得好，做得好，做得好，做得好
잘한다 잘한다 잘한다 잘한다
做好，做好
잘한다 잘한다
做得好，做得好，做得好，做得好
잘한다 잘한다 잘한다 잘한다
做好，做好
잘한다 잘한다
做得好，做得好，做得好
잘한다 잘한다 잘한다
做好，做好
잘한다 잘한다
做得好，做得好，做得好，做得好
잘한다 잘한다 잘한다 잘한다
好
잘한다
呃呵呵，你做什么恐龙呃
어 어떡해 공룡이 어
爱和如此多的欢呼
사랑과 너무 많은 응원
我很感激
감사합니다
呃，我们是做什么的
어 우리가
因为我疯了
정신이 없으니까 어
少于 1000 颗心
1000 개 이하의 하트는
如果汉娜收到
만약에 한나가 받았다
然后我就对汉娜说声谢谢
그럼 한나만 감사 인사를 할게요
是的，我明白了
네네 알겠습니다
我会这样做的，让我们去拿艾莉斧头
그렇게 할게요 엘리 도끼를 받자
我认为有一些媒体效应
언론 효과가 좀 있나봐요
没错，如果你给我一个承诺，我贴得很好
맞아요 공약을 주면 잘 올렸는데
我哥哥也答应了艾莉
오빠도 엘리 공약