你现在应该出来了，艾莉
당신은 지금 나와주세요 엘리님
我跪在地上
무릎을 꿇고 있어요
哇，太棒了
와 너무
没关系
좋아요
艾莉的膝盖
엘리님 무릎
哦，你喜欢那件衣服吗
아 혹시 저 옷 좋아하세요
哦，你最好不要脱掉那些衣服
아 저 옷 안 벗는게 좋을텐데요
那家伙
저 남자 좀
照顾好它
챙겨요
我是章鱼
나는 문어
我姐姐是罗迪的哥哥
언니가 로디 오빠다
谢谢罗迪兄弟
로디 오빠 감사합니다
罗迪·罗迪 罗迪·罗迪 罗迪·罗迪
로디 로디 로디 로디 로디 로디
我们暂时招聘
일단 모집합니다
兄弟
오빠들
请看一下艾莉的广播部门
제발 엘리 방송부 한 번 봐주세요
现在让我向你解释一下
제가 설명을 지금 드릴게요
兄弟们现在明白了
오빠들 이제 지금 받는 거
海姐也上去了
하이언니도 하이언니 거 올라가고
即使这是我自己的，我也要上去
제꺼라도 올라가는데
我要睡在这上面
이거 잘 때서
获胜的人数是其两倍
이기는 사람이 두 배인 거예요
现在沉沦
그리고 이제 멸망
之前夺冠的那个人
전까지 우승을 하는 사람
现在，团队的规模是原来的四倍
이제 팀은 이제 네 배인 거예요
我现在玩的游戏是四倍
지금 하는 게임은 네 배짜리에요
兄弟
오빠들 아
低支撑
저 지원
我
제가
可能是 4,000
4000 개가 될 수 있는 거예요
哈哦，这个，然后是的
하 아이 이거 그럼 네
请把我拉出来
나 뽑아주세요
拜托，我不会给你所有这些
제발 이거 다 주는 거 아니고
你们每个人都开枪了
각자 쏘신 거는
每个人的贡献也会增加
각자 기여들도 올라갑니다
请
제발
我太绝望了
저도 제발 너무 간절합니다
党进兄弟
당진 오빠
如果你没有得到 5000 个鸡蛋，艾莉
5000 개 못 받으면 엘리
我必须跪下
계속 무릎 꿇어야 돼요
哦，我拿不到5000
아 5000 개 못 받고
哦，什么什么什么什么
아 뭐야 뭐야 뭐야 뭐야
它是什么，它是什么
뭐야 뭐야 뭐야 뭐야
这是什么，谢谢兄弟
뭐야 오빠 감사합니다
谢谢绫哥哥
아야 오빠 감사합니다
谢谢，很好
감사하고 좋습니다
这是什么
뭐야 뭐야
它是什么，它是什么，零
뭐야 어 뭐야 영점으로
我不想被罚零分
영점으로 벌 서기 싫습니다
没有海只帮忙一次
아니 하이를 한 번만 도와
帮助
도와주십시오
Hayudininner 鸡肉晚餐
하유 디노 이너 치킨 디너
兄弟们在这里赢了
오빠들 여기서 이기는 거
他们每个人的贡献都会上升
각자 기여도에 올라가구요
如果你赢了，这是双倍的
두 배에요 이기면
如果你赢得了歼灭之战，
그리고 멸망전까지 우승하면
这一轮是
이 게임 라운드는
因为贡献增加了 4 倍
4 배의 기여도가 올라가니까
1000片
1000 개가
可能是 4000 件
4000 개가 될 수 있는거에요
这就是为什么即使它是一百个请，
그니까 제발 백개라도
现在埃利斯
지금 엘리스님이
它远远高于排名
훨씬 순위가 위입니다
也请给我一个攀登的机会
저도 올라갈 기회를 주십시오
高银面包
하이는 빵
这是一条狗，我能做到
개네요 빵개는 해줄 수 있어요
我今天真的没有精力去做
진짜 오늘 구력 없네요
这是一个屈辱的时刻
굴욕적인 순간입니다
让我们海恩里科
하이 엔리코 따먹자
让我们随身携带它，因为我们很孤独
외로워 가지고 와 버리자
我真的是一只羔羊
정말 저는 어린양이에요
我会一直做到十二点
열두시까지 할 거예요
非常感谢恩珍兄弟
은진 오빠 너무 감사합니다
恩珍爸爸贝斯特
은진 아빠 최고
非常感谢恩珍哥哥很酷
너무 고맙습니다 은진 오빠 멋있어
我很感激
감사합니다
2 分 45 秒
2 분 45 초
每个人的底部都是 0 分
여러분 하의 0 점입니다
你怎么切20,000块？
이거 어떻게 2만 썰래
剪掉这个应用程序
이 어플 좀 자르라고
请做一些应用程序没有
어플 좀 하세요 아니
给我一百分
백점이라도 주십시오
前辈，不，各位，我现在脖子
선배님 아니 여러분 저 지금 목
即使是现在，味道又消失了
도 또 지금 맛이 갔는데
尽管如此，我们的高
그래도 우리 하이
是不是很漂亮？
이쁘지 않습니까
先生们，请
여러분
不要离开，下来
출발하면 안돼요 내려오세요
请只介绍一个
한 개만 소개해 주십시오
是的，请让我打个招呼
네 시켜 주십시오 하이 하이
嗨
하이 하이 하이
和
와
Drupp 呼叫呼叫
드럽 통화 통화
干得好高
잘한다 하이
你好
하이
嗨
하이 하이 하이 하이 하이 하이
嗨嗨
하이 하이
你好
하이
就绪 高就绪 高就绪 高就绪
준비 하이 하이 준비 하이 준비
你好
하이
高准备
하이 준비
嗨嗨
하이 하이
谢谢
고마워
嗨嗨，谢谢海
하이 하이 감사합니다 하이
我很感激
감사합니다
不过，赢家
그래도 위너
这是我第一次做Bixby
저 빅스비 처음 해봐요
此时此地的第一次
지금 여기서 처음
我希望我有很多事情要做
하는 게 많았으면 좋겠습니다
你还没到那儿，敏儿
아직 너네 안 민아
我还有 2 分钟
제 2분 남았습니다
白先生
파이 씨
5000 件/件
5000 개
如果你无法克服它，请点击这里
못 넘으면은 여기서
你必须感到羞愧
수치심 당해야 됩니다
没错，跪着很痛
맞아요 무릎 졸라 아파요
好吧，我要取消双倍
뭐 언더블 하겠습니다
苏打水有话要说
소다가 할 말이 있답니다
我的兄弟们，那些膝盖被汗水浸湿了
오빠들 저 무릎이 땀에 젖어서
我的双腿一直分开
자꾸 다리가 벌어져요
传播
벌리세요
哦，我的兄弟们
아 오빠들 오빠들
现在如果艾莉
지금 만약에 엘리
我有 20,000
2만 개 받았는데
赢得游戏并摧毁
게임도 이기고 멸망 정도
如果你赢了
우승하면
那是 60,000
이거 6만 개예요
是我的兄弟们
오빠들 야
两人在对决中完全胜利
완전 대결 승리입니다 둘
二三
둘 셋
热 热
덥다 덥다 덥다
啦
랄랄라 랄라 랄랄라
拉拉拉拉
랄랄라 랄랄라
它关闭了
꺼져 아
阿瓦阿塔
아우 아따
哇，我只是嫉妒
와 딱 부럽다
Hotteok Hotteok 高吗
호떡 호떡 하이인가요
霍特克
호떡
Hotteok Hotteok Hotteok Hotteok Hotteok Hotteok
호떡 호떡 호떡 호떡 호떡
如果你没有模型，你就不能把它取下来
기종 안 하시면 뗄 수 없습니다
我得快点试试
빨리 시도해야 돼요
请尽快开始
빨리 시작해 주세요
开始
시작
我傻了，我是个大不了的
멍청해 저 큰일 나는 대가리 박스
哇，真的很热，太可爱了
와 진짜 덥다 와 너무 귀엽다
哥哥丢了啊
오빠 졌다 아
自我领事很好，哦，谢谢
자체 영사 좋네요 아 감사합니다
谢谢你 1 分 20 秒
제가 1분 20초 감사합니다
没有说法
속담 없다
缺乏
없다
没有
없다 없다 없다 없다 없다 없다
没有没有啊
없다 없다 없다 아
非常感谢丽娜兄弟
너무 고맙습니다 리나 오빠들
马上
지금 지금 이 순간
外面下了第一场雪
밖에도 첫눈이 나왔습니다
我的地方是西伯利亚
내 자리 시베리콕 합니다
我高兴得惊呆了
너무 행복해서 기절 아
我太高兴了，我晕倒了我的兄弟们
너무 행복해서 기절 오빠들
如果我填满 30,000，
만약에 제가 3만 개를 채우면
你赢了比赛。
게임에서 이기잖아요
那是 60,000
그럼 6만 개고요
双
두 배로
然后是歼灭之战
그다음 다음에 멸망전도
Eline的团队现在势不可挡
지금 엘리네 팀이 압도적으로
我赢了，赢了。
우승하고 이기고 있는데
如果你赢得了歼灭之战，9
만약에 멸망전까지 이기면 9
杆
막대다
去
간다 간다
嘿
이야
我们去电梯吧
엘리베이터 가자
请进
들어와
站立式电梯
섰다 섰다 엘리베이터
我上了，我上了，我上了，我上了，我上了
탔어 섰어 왔어 탔어
工作
하
爱
사랑
我有一个哦
을 했다 아
哇，我们的艾莉兄弟艾莉
와우 우리 엘리 오빠들 엘리
我赢了
이기고 있다고
现在
지금
大家都出去吃饭了
다들 뭐 밥 먹으러 갔어
哦，兄弟，我应该去电梯吗？
아 오빠 엘리베이터 갈까
你又去哪儿了？
또 어디 갔어
哦，我想再去一次
아 또 가고 싶어요
哦，我是6点钟买的
아 6 시에 산 건데
哥哥给我的心
오빠가 준 하트
其中有100个
100 개가 있
哦，真的很值得
아 진짜 값어치가 진짜 높다니까요
请构建它
제발 지어주세요
真的，我现在明白了
진짜 저 지금 받는 게 진짜
世界第一幸福
세상에서 제1 행복합니다
真
진짜 로
如果你得到那只胳膊
저 일일사팔을 만약에 받으면
你也可以去同人圈
팬덤도 가실 수 있으시고요
获取
받아요
面包，面包，面包，面包，面包
빵야 빵야 빵야 빵야 빵야
面包，面包，面包，面包
빵야 빵야 빵야 빵야
面包，面包，面包，
빵야 빵야 빵야
面包，面包，面包
빵야 빵야 빵
嘿，砰，面包，面包，面包，
야 빵야 빵야 빵야 빵야 빵야
面包，面包，面包，面包
빵야 빵야 빵야 빵야
不带减号地说出来
빼고 말하세요
顺其自然
렛 잇 고
花哇
플라워 우와 우와 우와
我讨厌给我姐姐做便便咖啡
언니 똥 커피 만들어 싫어
那我不喜欢它。
싫어 그러면
别这样。
하지 않아슈 호
我在这里，我的名字是Super Drama
나 왔단다 내 이름 슈퍼 드라마
谢谢谢谢
감사합니다 감사합니다
5兄弟
5 오빠들
你现在正在看一场艾莉的演唱会
지금 엘리 콘서트를 보고 계십니다
拉拉
랄라랄라라
花花公子
야 똥개똥
拉拉拉，就像一个YouTuber
라랄랄랄라 언니 유튜버처럼
拉拉拉拉
라랄랄라 랄랄
美
예쁘다
苏打水，我现在要进去，伊丽莎白
소다 이제 들어갈게요 엘리자베스
加
더하기
哇，它很漂亮
아우 이쁘다
巴克弟兄站在阿萨拉比亚
아우 벅지가 섰다 아싸라비아
我们走吧！
화이팅
嗨
하이 하이 하이 하이 하이 하이
하이 하이 하이 하이 하이
嗨
하이 하이 하이
嗨嗨
하이 하이
嗨
하이 하이 하이 하이 하이
하이 하이 하이 하이 하이 하이
嗨嗨
하이 하이
嗨
하이 하이 하이 하이 하이 하이
하이 하이 하이 하이 하이
哈尔滨：我帮你安排一下
하빈 제가 세워 드릴게요
宝贝，艾丽达
자기야 엘리다
啊哈哈哈，你已经写好了
아하하하 이미 쓰셨답니다
宝贝，站起来，再次感谢你
자기야 나 세워 다시 감사합니다
哦，你为什么写
아 왜 썼다고
在房间的角落里出来他妈的漂亮
방구석에 존나 예쁘게 나와
第一个例子
첫 번째 예
嘿，伙计
야
宫宫屋
미 야 미 야 미 야
谢谢你的aw wina wina wina aw
아 위나 위나 위나 아 감사합니다
艾莉，谢谢你
엘리가 왜 네 감사합니다
哇，谢谢，好的
와 감사합니다 오케이
还是很辛苦
그래도 열심히
直到最后
끝까지
我会尽力而为
열심히 최선을 다 하겠습니다
哦，对了
아 맞아요
两个哥哥
오빠 두명
我现在得到的心真的是
지금 받는 하트가 정말
我兄弟们的支持是真实的
오빠들의 응원이 진짜
这太有力量了
너무 힘이 됩니다
兄弟
오빠들
如果你赢了这场比赛，那就翻了一番
이거 게임 이기면 두 배이고요
然后 30 秒赢得破坏
그다음에 멸망 정도 우승 30초
44,000 是四倍
4만 4 네 배예요
所以如果我赢了
그러니까 저 이기면
现在有 80,000 个
여기서 이제 8만
现在从狗到风扇房
개에서 이제 저 이제 팬방
客房-带风扇 （Fan Room）
팬방
如果你去这里把它交给海
이 이쪽 가시고 하이에게 주시면
高调的龚伯爵照片
하이 옆모습 얼공 사진
您可以观看视频
영상 볼 수 있습니다
呃，我在任何地方都不这样做
어 어디에서도 안 합니다
便利贴
포스트잇
硬便利贴
열심히 포스트잇
努力工作是很自然的
열심히 하는 건 당연합니다
直接靠自己
직접 직접 직접 직접 직접
我贡献
제가 기여도를
你必须把很多东西放上去
많이 올려놔야 돼요 그래야
有很多老年人。
직급자들이 많이
这很放松
여유롭습니다
请一一卖很多咖啡
일일이 커피 판매 많이 해주세요
我们
우리
就是这样
자 끝났습니다
哦，我也想受到更多打击
아 나도 더 맞고 싶어
艾莉：很放松
엘리 여유로울이었죠
真正的大猩猩
진짜 고릴라
那些在我们闲暇时与我们在一起的人
우리 여유로와 된 남자들
马东锡谈到了这一点
마동석 얘기했습니다
无论如何，我都会赢。
제가 무조건 이길게요
我会放轻松的
제가 여유롭게 살겠습니다
艾莉·华辰
엘리 화첸
Sou 兄弟热 Wo Ina
소우 오빠 핫한 우와 이나
苏兄弟联盟
소우 오빠 합체
牛
우
哥哥，请出来
오빠 다 나와주세요
在此期间，你能帮我吗？
사이 도와주실래요
你们
여러분들
请出来
나와주세요
我会把最好的便利贴贴上去
최고 포스트잇 붙일게요
我想要更多的我
저 더 받고 싶어요
我需要得到更多
저 더 받아야 돼요
저는 더 받아야 돼요
我有需求
저는 필요성이 있어요
哦，对不起，哦不，姐姐
아 죄송합니다 아 아니에요 언니
这难道不是真的令人心旷神怡吗
진짜 이거 하트 막는 거 아닌가요
那就不是这样了。
그러면 그게 아니라
不是这样
그게 아니라
钳子用完了，钳子不工作了
집게가 끝나서 집게가 안 돼요
我也在为你做这件事
저도 해드리는 거예요
难道不应该用镊子来完成吗？
집게가 해줘야 되는 거 아닌가요
我拿不到钳子
집게가 안 된대요
我
제가
不是我不是故意的
일부러 안 해드리는 게 아니라
钳子
집게
只是因为螺纹中的钳子不起作用
실에서 집게가 안 된다고 해서
我为什么要吃它？
제가 왜 먹시냐
现在我来接受它
이제 제가 가져갈게요
呃，哦，我不会停下来
어 저는 막을
我不是一个人
사람이 아니에요
我现在要接受它，这不好。
이제 가져갈게요 안된대잖아
观景室生物寿命充电
시청실 바이오 라이프 충전
你拦住了我，嗯
나를 막았어 어
你做不到
안된다잖아
现在我要走了
이제 가다가 하려고
这就是为什么它是黄金
그러니까 금쪽이네요
啊，徐贤俊，我得去那边，呃
아 서현준씨 저기 가야겠네요 어
哦，是的
아 해 준대요
我来帮你
해 주신대요 해 주실게요
他说他会为你做这件事
해 준대요
해 주신대요
哦，伸手去吃我们的水果
아이고 우리 열매로 뻗어
哦，我要辞职了
아이고 강퇴합니다
哦，我的天哪，
해 줘야지 아
大达
다 다
我来帮你
해준답니다
直径
다이아
你只需要全力以赴并赢得胜利
다 빼서 와 이기면 돼 해준답니다
哇，把它全部拿出来，把它全部拿出来
와 다 빼서 다 빼서 와
把它全部拿出来吧，我们走一分钟，是的，呃
다 빼서 와 화이팅 자 잠깐 네 어
我会告诉你心脏
하트 말씀드릴게요
嗨，现在只有 2657 只狗嗨
하이 지금 만 2657 개고요 하이
只是现在
지금 만
2657 개고요
嗨，现在只有 2657。
하이 지금 만 2657 개고요
谢谢艾莉死了
감사합니다 엘리 사망이다
如果你赢了一会儿
잠깐만 이기면
44,007 艾莉
어 엘리 4만 4007 개
哦，胖
아 뚱짜
弟兄姊妹们，请再努力一点。
오라버니들 좀만 더 힘내십시오
等等，兄弟们，等一下
잠깐만요 오빠들 잠깐만요
等等，艾莉是赢家
잠깐만요 엘리가 위너
哦，深吸一口气
아 숨 좀 돌리고
我不能再贱死了吗？
이제 싸다 죽게 안 되나요
哦，等一下
아 잠깐만 기다려 주세요
呃，我现在正试图实现它
어 지금 되게 하려고 하고 있어요
请稍等，春川啊
잠깐만 기다려 주세요 춘천아
只有我哥哥不应该给我四臂 6 个标志
오빠 만이 사팔 6 징후주면 안 돼
乌吉呃
어 기 어
我负责的时候不要给我
직급장 때 주지 말고
你现在可以给我一个职位
직급 좀 이제 선물하셔도 됩니다
我会直接为你做，但我的兄弟
직게 해드릴 아 근데요 오빠는
说要再做一次
된대요 또잉
兄弟，我真的会告诉你关于游戏的事情
오빠 나 진짜 꼭 게임 얘기 줄게
实际上
진짜로
你会赢的
진짜 이길 겁니다
哦，我真的咬紧牙关做到了
아 저 진짜 이 악물고 한 겁니다
请把这场噩梦归咎于我
이 악몽 책임 어석해 주세요
不，没关系
아니 괜찮아요
尽管如此，我们
그래도 저희
毁灭之战即将结束。
이제 곧 멸망전도 끝나는데
无论如何，它是两倍
어쨌든 두 배예요
让开，46 秒
비켜라 46초 여유
喷 喷
뿜뿜뿜 뿜뿜뿜
这就是全部 WINNER WINNER
이게 다가 위너 위너
赢家剪刀
위너 가위너
谁赢了比赛
게임에서 이기면 누구예요
优胜者 优胜者
위너 위너
胜利者
위너
30 秒
30초
嘿，兄弟，我把浴室的门锁上了
어 오빠 나 화장실 문 잠갔어
呃，去厕所
어 나 화장실 가지
兄弟
오빠들
但现在我在微笑
근데 지금 추미소도 짓게 됩니다
电梯
엘리베이터
骑下去
타고 내려오고
我不想
싶지 않아요
9 秒到 10 秒，几个 10 秒
몇 10 9초 남았어요 10
9 秒 10 9 秒
9초 10 9초
没过多久，我还有两个 10 天
오빠 두 10간 얼마 안 남았으니까
再见
안녕히 계세요
晨曦
아침 뿅
我
저도
如果签名出来了，你可以伸出舌头
시그니처 나오면 혀 내밀 수 있 죠
我也是签名
저도 시그니처
遣
출사출사
当它出来时，你可以伸出你的舌头
나오면 혀 내밀 수 있어요
如果玩弄有毒的舌头
더 독한이 혀놀리면
我给你看
보여드리겠습니다
那是艾莉，艾莉
저 엘리입니다 엘리
你还得到它吗？
아직 계속 받는 건가요
让我们去寻求建议
추천은 가자
建议
추천
建议 推荐 推荐 推荐
추천 추천 부탁 추천 부탁 추천
推荐于
추천 에
我推荐亨利，我推荐它
엔리를 추천해 추천 추천
强烈推荐
추천 추천
建议 建议 建议 建议 1
추천 추천 추천 추천 1
2 天推荐推荐推荐
2일 추천 추천 추천
谢谢你的建议
추천 떴다 감사합니다
呃，我们的第一名，第一名
어 저희 1 번 일위 번호
它是头号候选人
일위 후보입니다
我的致命罪孽训练队也是可能的
제 대죄 수련 팀도 가능합니다
5 谢谢
5 감사합니다
哦，是的
아 예
感谢所有支持我们的人
응원해 주신 분들 감사합니다
现在，我们走吧
일단은 화이팅
战斗时间结束了
화이팅 시간이 끝났습니다
哦，我的兄弟，明天就是这样
아 뚱이 오빠 내일 맞아요
没有明天
내일이란 건 없어요
还
아직
我没有倒计时，帕特里克
카운트다운 안 했잖아요 뚱이
因为我哥哥明天可以来
오빠 내일 올 수 있으니까
啊，是的
아 네
太过分了
너무 어
我现在就去做
할 건데 지금
是的，是的，是的，它在这里
네 네 네 네 여기에서 집이죠
是的，谢谢
네 와 감사해요
爸爸
아빠
请
제발
桑丁 桑丁入侵宝藏
산딘 산딘 침범해 보물
桑丁 桑丁 桑丁
산딘 산딘 산딘 산딘 산딘
梯子上的前 30 个 30 万岁
만세 만능에 사다리 최초 30 30
好的战斗
에 오케이 화이팅
不客气
아니에요
雪不会飞得太多
눈이 너무 날아가진 않아요
我哥哥飞的蛋
오빠가 날아가진 알
还不如四倍
네 배만 못 되는 거지
它可以是两倍
두 배는 될 수 있어요
它不是在飞，这个
날아가는 거 아니에요 이거
哦，太强大了
아 너무 강력합니다
我所有的兄弟都在飞
오빠들 다 날아가요
当我完全强烈地取悦它时
제가 완전 강력하게 플스했을 때
响应
반응합니다
海萨纳
하이 사나
嗨嗨
하이 하이
嗨
하이 하이 하이 하이 하이
하이 하이 하이 하이 하이 하이
嗨
하이 하이 하이 하이 하이 하
这只手
이 손
我的嗨，我的兄弟
저희 하이 저희 오빠
如果雷击，你可以下车
번개 터지면 내릴 수 있어
我猜他们晚上都去约会了
다 밤에 약속 갔나 봐요
我
제가
我第一次提前打开了房间
일찍 제1 일찍 열거든요 방을
所以
그래서
便利贴告诉我要这样做
포스트잇 오빠들이 하라고 해요
呃，但是
어 근데
这是我们的心
이거 우리 하트
我现在不是在打一场歼灭战。
지금 멸망전 하는 거 아니고
它正在获得资金
펀딩 받는 거예요
海邦兄弟
하이방 오빠들
嘿，这就是你输给我的
어 이거 너 저한테 지고
我不这样做
이러는 거 아니에요
用心
하트로
我正在获得资金，所以要高高在上
펀딩 받으니까 하이 나오세요
便利贴
포스트잇
请把它带给每个团队
가지고 나와 주세요 각 팀
以防万一，即使它盛开
혹시 모르니까 만개도
请做好准备
준비해 주세요
是的
네
它变成了一个半身像盆地
버스트 대야 됩니다
我本来要给你 7 分钟，但现在
원래 7 분 드리는데 지금
我听到的次数是原来的两倍
두 배 들었어요
那就是钳子
저게 집게를
因为我不能用钳子
집게가 안 되기 때문에
我会试着得到一张便利贴
포스트잇 가도록 할게요
呃，因为
어 왜냐면
你知道吗
아니
就算不是我的兄弟们
어차피 오빠들 이게 아니어도
直到现在播出
지금 방송 때까지
我们将继续进行团战。
팀전은 계속 하는 거고
呃，每个人的贡献都在上升
어 개개인의 기여도는 다 올라가요
所以
그래서
您可以随时将其作为礼物赠送
아무때나 선물하셔도
一切都在上升
다 올라가니까
兄弟们作为礼物送人
선물하실 오빠들
致我身后的朋友
뒤에 있는 친구들한테
您可以将其作为礼物赠送
선물 하셔도 돼요
你可以为我们使用它
저희도 쓰셔도 돼요
有手尘
손 먼지 있습니다
我知道
알고 있습니다
腋窝、腋下、乳房和小腿
겨드랑이 밑가슴 종아리
高度 168
키 168 이요
我身高168
저는 키 168 입니다
整装待发
기어도 올라가요
赢家 赢家 赢家
위너 위너 위너
Yeli Winner Winner Winner Winner
옐리가 위너 위너 위너 위너
赢家 赢家
위너 위너 위너 위너 위
You Winner Winner Winner
너 위너 위너 위너
赢家 赢家
위너 위너 위너 위너 위
你赢家赢家
너 위너 위너
赢家高
위너 하이
嗨嗨嗨
하이 하이 하이 팅
海婷 希婷
하이 팅 하이 팅
赢家就是赢家
위너가 위너
Hiting Hitting Hitting Hitting
하이 팅 하이팅 하이팅 하이팅
珉豪做珉豪
민호가 민호 한다
出汗的
땀나서
不
아니요
不要把它放在舞蹈下面。
춤추시 아래로 붙이면 안 돼요
多汁的胸部
수분 가슴
你不能把它放在胸前，它是湿的
가슴에 붙이면 안 돼요 촉촉한 건
我没有。
없대요
我们走吧！
화이팅
我们也很无聊
저희도 심심합니다
Pinnerbeep，如果你让我跳舞，我会做的
삐너삐 어 저 춤 시키시면 저요
我的兄弟们有投票功能
오빠들 투표 기능 있습니다
点击“送礼”下的投票框。
선물하기 밑에 투표함 누르시고
您可以通过单击“获胜者”来执行此操作
위너를 클릭해 주시면 됩니다
高嗨嗨远足
하이 하이 하이팅
右边的人是赢家
오른쪽 친구들이 위너예요
高嗨嗨远足
하이 하이 하이팅
我给你30秒，30秒
30초 드릴게요 30초
投票比我更用心
투표하는 건 나보다 더 하트
不可能
안 됩니다
为我们投票
투표해 주세요
我快用完了
나 어디 다 떨어지고 있어
我又摔倒了
또 떨어졌어
是的，我明白了，我有，我用完了
네 알겠어요 있어요 다 떨어졌어
我没有代表
대표 누가 없어요
这座桥不是1号桥
다리가 제1 안 떨어져
我不必用腿做所有事情
다리가 난 다 안 해야 돼
艾尔莎·丹（Elsa Dan）是最好的
엘사 단 최고
我们的熊猫有投票功能。
저희 팬더에 투표 기능이 생겨서
今天获胜的球队
오늘 이긴 팀
金团队正在投票支持人气
진팀 인기 투표 하고 있습니다
致胜队
이긴 팀에게
我选择了100万韩元的奖金
제가 상금 100 만 원을 골랐어요
没有投票的兄弟
투표 안 하신 오빠들
投票呃
어 투표
在屏幕底部
화면 하단에 투
我有一个表扬，我会给你的
표창 있거든요 줄게 끝났어요
我来帮你
해 줄 거야
我给你
내 줄 거야
现在为我加油
이제 응원만 해 주십시오
我要把它送给你，Elle Lee
어 내줄 거임 엘 리
呃，你把它们粘在一起了吗？
어 자 다 붙였나요
是的，我会去的
네 가도록 하겠습니다
赢的人是呃
이긴 사람은 어
哈特·莫尔潘格
하트 몰빵 어
你也接受你的贡献
기여도 가져가는 거고요
你接受对手的贡献
상대의 기여도까지 가져가는 거고
输家是
진 사람은
从后面跪下
뒤에서 무릎 꿇고
静置 7 分钟
7분 동안 서있으
哦，我已经跪了 7 分钟了
아 7분 동안 무릎 꿇고 있습니다
呃呵呵
어 어
撤销
해지
如果你想做，你可以把它作为盛开的礼物送人
해주시려면 만개 선물하시면 돼요
呃，请唱歌
어 노래 주세요
让我们走高
하이 가자
今天去
오늘 화이팅
艾莉相信艾莉·埃琳娜
엘리가 엘리를 믿어 엘리나
丽娜 丽娜 丽娜
리나 리나 리나
是的，这是一个女孩，请出来艾莉
네 여자에요 엘리 나와주세요
请给我唱一首新歌
새로운 노래 한 곡 노래 주세요
唱我
노래 주세요
剪刀
가위
石头， 纸， 纸， 剪刀唱我
바위보 가위바위보 노래해 주세요
石头剪刀布 高
가위바위보 하이
l 带我去那边看
엘 저기 보여줘
让我们赢得高战斗
와 이기자 하이 파이팅
Higazua
하이 가즈아
看，艾尔唱了一首歌
봐봐 엘 쪽이 노래 주세요
唱我
노래 주세요
应 推荐 建议 否 新
한다 추천 추천 없 새로
艾莉在浴室里
엘리 화장실에 있었어요
艾莉有一间浴室
엘리 화장실 하나 있었어요
视频KakaoTalk请
비디오 카톡 부탁드립니다
从视频
비디오부터
优胜者 优胜者
위너 위너
即使下属正在接受它，下属
하위가 받고 있는데 하위
你是替补的终结者，赢家
너 하위 끝이야 위너
现在，只要你开始，仆人
이제 시작하자마자 하인이
请阅读视频
비디오 판독 부탁드립니다
没有骨盆
아니 골반
这
이쪽에
有一个粉红色的
하나가 있었다니까요 핑크색
不，潜艇刚才结束了
아니 하위가 아까 끝났는데
我不知道，继续前进
모르고 계속
它正在移动。
움직인거에요
相机：请告诉我相机
카메라 한번 말씀주십시오 카메라
伊莱 嗨，我们走吧，艾莉修女
엘리 하이 가자 언니 엘리에요
海洋
하이에요
这是相机的反应，艾莉
카메라 반응이 이게 맞아요 엘리
Elia Dudung Eli Eli Eli
엘리 아 두둥 엘리 엘리 엘리
艾莉 艾莉
엘리 엘리
并不是说我们在地板上打滚
아니 우리가 바닥을 굴러서
这又粘在我的身体上
이게 또 몸에 붙어
没错，没错，它
맞아 맞아 맞아
这个视频可读吗
이거 비디오 판독 되나요
不只是扔一次，只是艾莉
아니 한 번 던져 그냥 엘리
我只在看艾莉
저는 엘리만 봐서
好吧，我要再做一次
뭐 그렇게 한 번 더 하려고
等等，你说是时候了
잠깐만 타임이라고 하시는데
在驾驶舱内
조종실에서
我不太了解轮胎
타이어 몰라요 너무
看看哈哈
보시라고 ᄏᄏᄏ
领带先倒下
타이가 먼저 떨어졌습니다
他说是时候休息一下了
잠깐 타임이라고 하셨어요
时间 时间
타임 타임
他说他是Tai Seung Tai
저 타이승이라고 하셨어요 타이
他说这是一场胜利
승이라고 하셨어요
工作
하
那真是太可惜了
아쉽네요
如果我要去工作，
혹시 제가 출근할 거면
巴班巴只有一次
바밤바 한 번만 트
你有哥哥可以为你做这件事吗？
시켜주실 오빠 있으신가요
仪式和谁
세리머니하고 누구
我太绝望了
너무 간절합니다
是时候了
잠시 타임입니다
我正在阅读视频
비디오 판독중이에요
兄弟视频阅读
오빠들 비디오 판독중
天啊
아
兄弟们，我是真的
오빠들 나 진짜
我只是尽力了
그냥 최선을 다 하긴 했어
不，艾莉尽力了
아니 엘리도 최선을 다 했어요
但是为什么
근데 왜
右 左 左
오른 이쪽 왼쪽
我的骨盆里只剩下一种粉红色。
골반에 핑크색이 하나 남아있었고
海度泽
하이도 다 제
价格
가
获得准确的读数
정확한 판독을 위해서
我刚才去过控制室
지금 조정실에 갔다 왔어요
大家是的
여러분 네
EH 视频读数 I
어 비디오 판독 제가
我读了
판독하고 왔습니다
我知道你会把这个弄出来的
네 이 꼴이 날 줄 알아서
我一开始，
제가 진작 시작하자마자
我去了那个控制室哈哈
저 조정실에 갔었거든요 하하
我现在已经读过了，但是呃，赢家是
지금 판독하고 왔는데 어 승자는
没关系
괜찮아요
我不能去
내가 다녀갈 수 없어
我上去了
올라간 거예요
幼虫
애벌레가
班巴
밤바
班巴，班巴，班巴，班巴，班巴
밤바 밤바 밤바 밤바 밤바 밤밤바
班班巴 班巴巴 班巴姆
밤밤바 밤밤바 밤밤
砰砰砰
밤밤
夜 夜
밤 밤 밤 밤 밤 밤 밤 밤 밤 밤 밤
夜色真可爱
밤 밤 너무 귀여워
可爱
귀여워 와
说得好，干得好
잘했다 잘했
我的肚子疼
다 내복이 아프다
Babamba 的贡献是
바밤바 오빠 기여도는
我们到了
저희가 지금
今天是播出的第3天。
오늘 방송이 3 일차인데
从第一次广播开始
첫 방송부터
它堆积如山，堆积如山。
계속 쌓이는 거예요 쌓이는 거고
心脏是
하트는
这就是今天迸发出的心。
오늘 터진 하트가 나오는 거고
你明白吗？
이해되시나요
我们今天播出了第三集
저희가 오늘이 방송 3 회차
即使它是 Jinri Company 的广播
진리 컴퍼니 방송인데
自第一次以来，贡献已经累积
기여도는 일회 때부터 쌓인 걸
这就是所谓的归因
기여도라고 합니다
你看。
아시겠죠
呃，我们进去吧
어 일단 하이 들어가시고요
下一页 最后一支队伍出来
다음 마지막 팀 나와 주시고
和最后一个团队
와 마지막 팀
Wina Wina Last 球队
위나 위나 마지막 팀 저희
所以现在有 4 8 6 0
그럼 이제 4 8 6 0 씨 있을까요
没错，迈克冷静下来了
그렇죠 마이크 식은
我现在的我 4 8
저 지금 4 8
5月 6 0 7
6 0 7 수 있습니다
如果你射杀一个被 ha 击中的女孩，Elle 膝盖
하 에스 맞은 게 쏘면 엘 리 무릎
弹跳 7 8 6 0 继续
튈 수 있습니다 7 8 6 0 계속
下次请出来
다음번에 꼭 나와주세요
128 爆炸
128 이 터졌습니다
你知道吗
아니
它可能在到期时发生
만기가 되면 일어날 수 있습니다
已经一年了
지금 1년 차이로 터졌습니다
放下麦克风
마이크 내려놓으세요
哦，没有手柄或种子
아 손잡이도 씨도가 없습니다
但是小时工资 是的，没错
근데 시급 네 맞습니다
吉利公司 1 李 是
질리컴퍼니까 1리 예
它是由党卫军提供的
그 하 에스에스님이 주셨습니다
这是一个 sig
이거 시그
你必须给我我所拥有的
있는 거를 선물해 주셔야 되는데
像你这样的东西
네 비슷한 거
播放任何歌曲
노래 아무거나 틀어주세요
有一个 sig
어 시그 있는 걸
你必须把它交给我才能做一首歌。
주셔야 노래가 나오네 요
变化最快
가장 빠르게 변해가
我从来没有犯过这种罪
절대 오는 그 죄는 받은 거
它现在还没有消失。
지금 없어진 거 아니고요
就这样，我的记忆
이대로 제 기억
这是关于进入歌曲
노래로 들어가는 겁니다
现在我们有了
그리고 이제 우리가
我有联系信息，但是
연락처는 있는데
哦，请玩
아 틀어주세요
我不会唱歌
노래 불러서 안 되는데
请缩短歌曲
노래 줄여 주세요
少唱歌
노래 줄여 아
如果你再玩一次，我不喜欢它
다시 틀어 주시면 안 좋아요
请再播放一遍，缩短歌曲
다시 틀어 주세요 노래 줄여서
我会为我的兄弟们再弹一遍
오빠들 다시 틀어 드릴게요
调低歌曲的声音
노래 소리 줄여서 틀어주세요
它更大，它更大
더 커요 더 커졌어요
我们现在更大了
우리가 더 커요 지금
我可以告诉你吗，我能听到你的声音。
말하면 되나 들려요
哦不，兄弟们，现在我是呃
아 아니 오빠들 이제 제가 어
我想尽力而为
열심히 하고 싶어서
兄弟们，我们注定要失败
오빠들 우리 멸망 우
我是收藏家
리 집급자인데
真正的兄弟有很大的力量
진짜 오빠들 힘 많이
我不想收到它
받고 싶지 않고
尽可能多地阿里
애리가 최대한
我这样做是因为我想这样做
하고 싶어서 했는데요
我现在有80,000个。
지금 저 8만 개 받은 거
它没有消失
없어진 거 아니에요
我的贡献包括
제 기여도에는
它只是上升了
그대로 올라간 겁니다
今天我死了
그리고 오늘 멸망 좀
当你完成时，它'
끝나면 이제
如果 Eli 团队获胜
엘리팀이 만약에 우승하면
我会再拿两倍。
또 두 배 가져가니까
160,000
16만 개예요
我想知道我是不是不能从我哥哥那里拿走你的船
오빠한테 네 배를 못 가져간 건지
我会拿两倍的
두 배는 가져갈 거예요
我真的对不起我的兄弟
오빠는 진짜 죄송합니다
我很感激
감사합니다
这是什么，现在谢谢迈克兄弟
뭐야 오빠 고마워 마이크 지금
我会举起手来
손들고 있을게요
对不起，兄弟们，谢谢你们的出色工作
오빠들 죄송해요 잘 해주셔서
非常感谢 太棒了
너무 감사합니다 대박 감사합니다
我很感激
감사합니다
我们的船长是一只蜜蜂
우리 엘 대장이 벌을 쓰다니요
兄弟
오빠들
明天
내일
在 schif 的最后，
스치프를 하시다니 맨 마지막에
但是请告诉我你的胸部，Ellie-sama
근데 가슴 보여주세요 엘리님
你看到了吗？
보였나요
您必须确保移除水龙头
꼭 꼭지 까셔야 됩니다
哈哈对不起艾莉
ᄒᄒ 죄송하지만 엘리님
是的，一定要戴上它
네 꼭 까세요
真是太可惜了
수치스럽습니다
哦，我的妹妹
어머 친언니 친덕아
是的
있고요
有它，有呼吸
있고요 숨서기 있고요
我爱你，鸭子姐姐，打架，打架，
덕언니 사랑해 화이팅 화이팅
阿贾
아재
塑身服装 Irim
몸매 지림 옷 이림
苏恩
소은님
令人 振奋
짜릿짜릿하게
掉进超市的房子
빠져버린 그 집은 슈퍼
太漂亮了
너무 예뻐요
只是一个具有代表性的越南语教学
그저 대표 베트남 가르침
下一个是我们的最后一个
다음 마지막인가요 저희
班巴 班巴 班巴 班巴 班巴
밤바 밤바 밤바 밤바
班巴炸弹
밤바 밤
酒吧 Bamba Bamba Bamba Bamba Bamba Bamba
바 밤바 밤바 밤바 밤바
班巴 班巴 班巴
밤바 밤바 밤
呃我们
어 우리
我给你
대 줄 거야
T 5 Jirim 我会出来 5 Jirim
티 5 지림 나올게요 5 지림
这是Minseo的骄傲，Hannah
민서의 자부심이죠 한나 님
优胜者 优胜者
위너 위너 위너 위너 위너 위너
身体 Jiri Mojiri Mo
몸매 지리 모지리 모 왔나
Mojiri Mojiri Mo 模特冠军
모지리 모지리 모 모델 위너
我不能使用最后的对抗
마지막 대결 활용 안 된다고
一时间是五大氏族的对决
잠깐 오씨들의 대결입니다
和
와
吴先生，我现在正在战斗
오씨 지금 싸우시반을 건 내가
奥西·里文的战斗
오씨 리반의 싸움
堡垒的几只手
요새 몇대 손이시죠
恩姬
은지 님
现在舆论情绪不好
지금 민심이 좋지 않습니다
是的
네
现在
지금
艾莉，你正在调整你的吊袜带
엘리님 가터벨트 조정 중이십니다
先生们，请
여러분
统治者
자
让我们开始吧
바로 시작할게요
我将在 7 分钟内提供资金
7 분 펀딩 가겠습니다
虽然是奥吉尔，但 5 已经来了。
오질인데 5 왔나
5点工作
5시 작
5小时比赛
5 시대결
5 5
5 5 我去洗手间
5 5 저 화장실 좀 갔다 올게요
我应该先享受 Opie 吗？
저 먼저 오피를 즐길까요
兄弟们，我可以先用铅笔画吗？
먼저 연필해도 될까요 오빠들
你知道我很好地利用了我的身体，你告诉我
저 몸 잘 쓰는 거 아시죠 저한테
如果你押注我，
저한테 배팅 하시면은
我们都可以一起看到它
다 같이 볼 수 있어요
当然，你可以押注我
저한테 배팅 하시면 돼요 그럼요
是的，它叫Oshiri
네 오시리라고 합니다
哦，还有大尻
아 오시대도 있는 오시리
丽娜丽娜
리나 리나
奥尻和
오지리 와
你说这是真正的方式吗？
진짜 길이다 오리라고 하셨습니까
Ojiri是一种体验
오지리님은 경험담이십니다
请做オーピ
오피로 하십시오
哦，你只是用你的身体吸引人吗？
아 그냥 몸으로 어필하시는 건가요
不，你在上诉
아니요 어필하시는 거예요
我和我的兄弟们
오빠들 저는
我不需要言语，只需要我的身体
그냥 말이 필요 없어요 그냥 몸
如果我赢了，我会告诉你的
이기 이겨서 보여 드릴게요
我会向你展示结果
결과를 보여 드릴게요 결과
赌我
저한테 배팅 하세요
这是一场胜利的比赛
이기는 게임이에요
如果你押注我，
저한테 배팅 하시면
这是一场胜利的比赛，因为
이기는 게임입니다 왜냐면은
你看。
보셨죠
不，不要身材，和猪一起玩
아니 몸매 말고 돼지놀아
现在客户也在他面前战斗
지금 손님도 앞에서 싸우고 있다
嘿猪
야 돼지들아
为什么不胖一点，谢谢你
왜 뚱뚱하고 감사합니다 아니
嘿，不，伙计们
야 아니 얘들아
我知道你做不到
가만 아니 지 지리는 거 알겠는데
我知道你的身材很好。
지림님 몸매 지리는 거 알겠는데
这似乎已经停滞不前
이 정지된 듯
我必须赢得比赛
게임을 내가 이겨야 되잖아
我会告诉你结果的，兄弟们
결과로 말할게요 오빠들
在我身上赌得太多了
배팅하세요 저한테 너무 저한테
我擅长甩掉它
저 잘 털어요
我们是唯一摆脱它的人
저희만 잘 털어요
看起来和看起来波诺的样子
와 보인다 보인다 뭘 보노
天啊
아
倭黑猩猩
보노 보노 보노 아
齐
치
啊
아 아
啊，谢谢
아 감사합니다
我会在最后一场比赛中尽力而为
마지막 게임 열심히 하겠습니다
脱下
와 나 벗습니다
哇又性感
와 와 섹시하다
我我
저 저
虽然我个子矮，但我对我的身体有好处
키는 작아도 저도 몸에 좋습니다
我有一个身体
한 몸매 합니다
娜妍是个疯狂的杀手
미쳤습니다 나연 범인입니다
出来试试吧
나와보십시오
好好活着真好
라이브 잘 되게 좋네요
它只能比其他任何人都小
누구보다 작을 수 밖에 없습니다
是的，你知道背面
네 뒤태 뒤태 아시죠
你知道背面的背面
뒤태 뒤태 아시죠
青春丰满
어려서 탱글탱글한
我哥哥走不开
오빠가 저리 갈 수가 없어
安娜·哈希姆·胡鲁
안나가 하셈 후루루루
谢谢古鲁鲁兄弟
오빠 감사합니다 후루루루
谢谢Anna The Winner
감사해요 안나 더 위너
让我们看一场音乐会
자 라미언니 콘서트를 보겠습니다
拉拉
라라랄랄랄라
像个大哥哥
형아처럼
啊我
나를 아
嘿，谢谢 Hororok Anpan
야 호로록 호빵 감사합니다
让我们继续这样下去
이대로 좀 가자
击中斩波器
헬기를 박아주세요
牛
우
云放大镜 Parisa
구름 돋보기 파리사
哦，是的，骨蜂还活着
아 예 골벌 살아있어요
呃，好好给我看
어 제대로 보여주세요
何处
어디서
停了，停了，停了
멈췄다 멈췄다 멈췄다
在停下来下来的电梯里
멈췄다 내려온 엘리베이터 안에서
好好做爱，好好跳舞
사랑을 겁니다 잘 춘다
我的屁股停了下来，我是
엉덩이가 그만 나는 노릇 좆됐어
姐姐
누나
哥哥，我是学生，被宠坏了，酵母操了
동생 나는 학생버릇 누룩 좆 됐어
这次我完蛋了
이번엔 좆 됐어
太操蛋了
너무 만나 이건 좆 됐어
屁股停止
엉 엉덩이가 그만
我完蛋了
나는 노릇 좆 됐어
我的屁股停不下来
엉덩이가 그만 나는 노릇 못 했어
我的屁股停了下来，我睁开了眼睛
엉덩이가 그만 나는 눈을 떴겠어
如果我的屁股很大，我会睁开眼睛
엉덩이가 크면 나는 눈을 떴겠어
我希望我的屁股大，我有眼睛
좋겠어 엉덩이가 크면 나는 눈이
我希望我能
좋겠어
我希望我能，我希望我能，我希望我能，我希望我能
좋겠네 어 좋아 좋겠어 어
我希望我能做到艾莉
좋겠어 어 엘리
当头晕目眩的花朵盛开时
어 지가 만개 터지면
他说他要进去
들어가겠다고 합니다
是的，没错
네 맞아요
是的，这是规则
네 원래 그게 룰 맞아요
没错，他们说他们要回去，是的
맞나 다시 들어간다고 합니다 네
你在听我毕业哥哥的话
졸업 오빠 듣고 계시죠
佐罗你好莱斯
조로 안녕하세요 레
是我
나입니다
给我力量，我真实
저에게 힘을 주세요 저 진짜
我今天就完成了
오늘 다 져서
只要还剩下最后一场比赛
마지막 이거 남은 게임만큼
银
은
天啊
아
谢谢Gunwoo兄弟
감사합니다 건우 오빠
和这个游戏一样多
저 이 게임만큼은
我真的很想赢啊
진짜 이기고 싶어요 아
让我们试着赢一次，今天我们的粉丝兄弟
한번 이겨보고 오늘 저희 팬 오빠
进来几分钟，伙计们
들 몇 분 안 들어오셔 가지고
我已经等了很久了
계속 기다리고 있었는데
让我们来填补成功
성공 시나 오지리 채워보자
我们第二次去吧，哦，谢谢
두 번째 가보자 아 감사합니다
我很感激
감사합니다
也许艾莉 12486
혹시 엘리에게 12486
你能给我10,000吗，艾莉？
1만 주실 분이 있을까요 엘리
如果你成功了，你将进入
만들어가고 있으면 들어간다
是的，船长是对的
네 대장이 맞으세요
据说你会进入
들어가신다고 합니다
Eli Ellie 的 nerf
엘리 엘리의 하향
耻辱精英
수치스러움 엘리트라
等等
고 있습니다
艾莉，小可爱，快进去
엘리 귀요미 빨리 들어가세요
贾里错了，一流的兄弟
잘리가 잘못했어요 일등자 오빠들
请拯救大家
여러분 살려주세요
哦，我们的jirim也很性感
아 우리 지림이도 섹시한 것이
塑身 5 jirim
몸매 지림 5 지림
Wa jirim 身体 jirim 5 jirim
와 지림 몸매 지림 5 지림
至于骨盆，我必须吃很多奶酪
골반은 나도 치즈랑 많이 먹어야지
我前一阵子可以吃饭了
아까도 밥 먹을 수 있었는데
没错，我得到了
맞습니다 져가지고
我们
저희
我想赢得度假村艺术家奖
리조트 아티스트 이기고 싶습니다
只是一点点兄弟
조금만 오라버니세요
哦，我的兄弟
아 오빠는
在电梯里
엘리베이터 안에서
我们做了爱 5
사랑을 나눴지 5
发生
일어났다
牛
우
驹尻
꼬매지리
Kenji Mojiri 去哪儿了？
모지리 켄지 오빠 어디갔어
我不能在这里拍摄
여기서 촬영은 못해요
3 分 10 秒
3 분 10 초
跟我来
따라라라라
和乌鲁鲁
와 우루루
哈哈，差点被拍到短袖
하하 반팔 한방 튀길 뻔함
哇，做得很好
와 잘한다
啜饮兄弟
후루룩 오빠
谢谢哦，这是什么
감사합니다 아 이거 뭐냐면
这是一架从桥到腿的直升机
다리 다리 헬리콥터예요
桥直升机在这里
다리 헬리콥터 여기
请在这里、这里和下面举行一次
여기 여기 아래 한번만 잡아주세요
像这样的腿
다리 이렇게
你知道吗
아니
你在这里是怎么做到的？
이렇게 어떻게 이렇게 해서 여기서
腿 腿
다리 다리
和
와
是的，因为我的兄弟
예 와 오빠 때문에 제가
我会以这种方式获胜
제가 이렇게 해서 이길게요
危险的翻倒蟑螂
위험해 뒤집어 든 바퀴벌레
我会以这种方式获胜
이렇게 해서 이길게요
倒置填充物
뒤집어 진 박제
我会把所有东西都带上
제가 다 가지고 올게요
把它翻过来
뒤집어 어
它看起来像一只蟑螂，但我没有
바퀴벌레 같은데 안 해 가지고 어
不，我可以用这种方式赢
아니 이렇게 해서 이길 수 있어
我真的能赢，这是真的
진짜 이길 수 있어 진짜야
蠕动，蠕动
꿈틀꿈틀 꿈틀 이걸로요
是的，有了这个
네 이걸로요
我确定这是一个错误，我正在关注它
여기 벌레 확실해요 따라하네요
不，我不能，是的
아니 저는 안 돼요 네
我不能在那边
전 저기 안 돼요
飞神 8 8
팔이냐고요 플라이 하나님 8 8
呃，有很多不同。
어 차이가 많이 나네
我保持身材
몸매 됩니다
什么是地理
어 지리 뭐지
同性恋不是我
게이는 본인이 아닙니다
什么是地理
지리 뭐지
我们俩都把它们都带了出来
저희 둘이 다 가지고 나왔어요
我想赢
이기고 싶습니다
兄弟
오라버니들
狗狗梦呃
멍멍 드림 어
我们所做的
저희가 직급
这是我玩过的最后一款游戏
전 마지막 게임이라서요
今天
오늘이
哦，今天乘以双倍
아 오늘 곱하기 두 배 곱하기
你的肚子
네 배까
因为这是一场输球的比赛
지 되는 게임이니까
获得大量积分以帮助您获胜
이길 수 있도록 점수 많이
推很多
많이 밀어주십시오
一切皆有可能
넘는 거 다 가능
这是一个双跳和四跳
두 배 네 배 뛰기라서
没错，乘以 5 梦想
맞습니다 곱하기 5 드림
哦，这是每月的收获哈哈
아 멍충 월수금입니다 하
我每个月都会收集它
월 수금합니다
兄弟
오빠들
这不是一个三眼的狗仓库
세 시야 멍멍이 창고 아니고
1：50 分钟
1분 50초
天啊
아
头晕
멍멍 지리면 어지림
兄弟
오빠들
我会把他们都赢下来，把他们都带回来
제가 다 이겨서 다 가지고 올게요
如果你头晕，你就会头晕
멍멍 지리면 어지림 오빠들
把赌注押在上帝身上
하나님께 배팅을 해주세요
所以你可以得到更多
더 좀 받으세요 그래야
我会把它从你身边拿走
제가 뺏어 먹죠
后
나중에
得到很多啊
많이 받으세요 아
我要赢了
제가 이길 거예요
我善于利用我的身体，所以
저는 몸을 잘 쓰기 때문에
我要赢了
제가 이길 거예요
哦，但是
아 근데
如果月亮更早地这样做，
아까 달이 이렇게 하시는 거면
我可能会输
제가 질 수도 있겠다
嘿，让我们做一点
어 저희가 좀 하
我不能那样完成它
다가 저렇게 마무리 못 합니다
客人不是在开玩笑
손님이 장난 아닙니다
我很担心
신경 쓰는 깎이지만
捐款增加
기여도는 올라갑니다
我想赢得最后一场比赛
마지막 게임 이기고 싶습니다
真。
진짜로요
你有喜欢击球的哥哥吗？
배팅 좋아하는 오빠들 없나요
我不能太大
못 몸집이 오지랖
击中乡村哇
나라 때린다 와우
啜饮 啜饮 啜饮
후루룩 후루룩 후루룩
在雪地里啜饮的美人鱼是边锋呜呜
백설에 후루룩 인어가 윙어 우후
啜饮汉娜飞镖 5
후루룩 한나 다트 5
我很感激
감사합니다
谢谢兄弟
감사합니다 오빠
Seoyeon很漂亮，请多多支持我们
서연 예쁘네요 많이 응원해 주세요
还剩 1 分钟
1분 남았습니다
1分钟兄弟
1분 오빠
Jirim 更漂亮
지림이 더 예쁘네요
哇
와 와
如果你是
와 경우에는 뻥
他们有自己的签名
저들은 자기 시그니처
我不能带走这首歌
노래 뺏길 수 없다고
非常感谢
너무 감사합니다
Overdl的
오버들
我会向你展示结果
결과로 결과로 보여드릴게요
赢家 赢家 赢家
위너 위너 위너 위너
赌我
저한테 배팅 하세요
我很感激
감사합니다
星期三来找我
수요일 날 오지랖
狐狸太无聊了
여우가 엄청 지리더라고요
用 1 3 3 3 3
1 3 3 3 개로
哇
우와
哇，我真的是一个彻头彻尾的神
우와 나 진짜 완전 신
能源
기
太阳
해
等待波罗罗
뽀로로 기다려 기다려
等等
기다려 기다려 기
烫
다려