果冻果冻果冻果冻组合
젤리 젤리 젤리 젤리 콤비야
恶心
역겹입니다
哇
와
谢谢，你是历史上最伟大的英雄。
감사합니다 역사 최고 영웅이다
历史是双足飞龙
역사는 와이번
我无话可说
야 할 말이 없네
喂，我想做，在那边。
야 야 하고 싶어 저쪽이야 어
我无话可说
할 말이 없네
呜哇呜哇呜哇
우와 우와 우와
聚过来，谢谢。
모여봐 감사합니다
哇，多亏了你，这是什么？
우와 덕분에 이거 뭐야
什么啊什么啊
뭐야 뭐야
什么啊。
뭐야
这里又是什么。
여기 또 뭐야
5谢谢
5 감사합니다
野战的问题是
야 역전의 문제는
刚才倒计时的时候再交5秒。
아까 카운트에 5초 다시 낼게요
代表饺子。
대표만두 말이라
顺德路5
순덕길 5
5我们去海边吧
5 우리 바다 가자
我们走叭，顺德看着。
우리 가자 순덕이 지켜봐
哇，南战队要反败为胜。
와 남전팀 역전하자고
不，给我爱
아니 사랑을 주
啊。
아
别进来。
들어오지 마
做得好做得好5
잘한다 잘한다 5
做得好。
잘한다 5
哇，好像都要飘起来了。
와 다 휘날릴 것 같아
完美完美完美
완벽해 완벽해 완벽해
谢谢你哥哥
자기 오빠 감사합니다
请照顾我们的逆转队。
저희 역전 팀도 챙겨주세요
我们逆转
저희 역전
好了，我们的地理先生
됐나요 저희 지리님
我们
저희
智林1
지림님 1
纯度
인 순도티
好了，我要收尾了。
자 마무리 갈게요
啊，别说了。
아 그만 좀 해요
啊，给我吧，真的
아 저 주세요 진짜
太让差异生气了，真的啊
너무 차이 화나게 하다가 진짜 아
怎么会这样。
이럴 수가 있나
我真的要漫画，你在开玩笑。
진짜 만화 달라니까 장난치잖아요
真的可以用狗
개 쓸만하다 진짜
给我推荐一个手表。
시계 추천 하나 달라고요
真的给我一个吧
진짜 하나 주세요
给我一万块钱
돈 1만 주세요
真的给我一个钱吧
돈만 하나 주세요 진짜
九万个笼子
구만개 우리
顺德
순덕이
漂亮，漂亮，请让我做一次。
예뻐 예뻐 한번 하게 해 주세요
哥哥也喜欢我吧。
오빠도 예뻐해 줘요
顺德杀顺德标志
순덕살 순덕 시그니처
漂亮，我想漂亮
예뻐 예뻐 보고 싶습니다
啊，给我1万吧
아 1만 주십시오 아
顺德沸腾了，多漂亮啊
순덕이 끓어 얼마나 예뻐 예뻐
漂亮漂亮漂亮
예뻐 예뻐 예뻐
是的。
예
布哈
뻐
啊。
아
叮叮
띵 맞지
这个。
이거
我们顺童做得更好。
우리 순동이가 훨씬 잘합니다
培训了
교육했습니다
顺童更…。
순동이가 훨씬
做得更好
더 잘한다
啊。
아
看他的表情
아 표정 봐
这个。
이거
我们顺德做得更好。
우리 순덕이가 훨씬 잘 합니다
这是叶顺德的反应。
예 순덕이 리액션입니다
漂亮的方法
예쁠 법
请给我1万，我被侮辱了。
1만 주십시오 능욕 당했습니다
不是这样的
이건 아니야
是的，是的
입니다 아 네
君基哥哥进去吧是现在。
군기오빠 들어가세요 지금이다
君基哥哥睡了
군기오빠 잔다
是现在，哥哥们。
지금입니다 오빠들
你可以成为英雄。
영웅이 되실 수 있어요
啊哈哈，君基哥哥睡了
어 ᄒᄒ 군기오빠 잡니다
哥哥快走吧，快进去吧
오빠 얼른 가세요 얼른 들어가세요
快点进去吧。
얼른 들어가세요
对健康不好
건강에 안 좋아요
祝您身体健康
건강하세요
我是因为担心才说的。
걱정되서 하는 소리입니다
不要因为我们的呼吸而哭泣。
우리 숨 덕에 울리지 마세요
哦，说那样的话又会哭。
어 그런 얘기 하면 또 울
啊，要哭吗？
아 울어야 됩니까
对不起对不起
죄 죄송합니다 죄송합니다
说那样的话会哭的。
그런 얘기 하면 울어요
别这样，不。
하지 마세요 아닙니다
对不起。
죄송합니다
反败为胜，反败为胜
역전팀 역전하라
还没给。
아직 안줬어 그래
我要走到最后。
끝까지 가봐야겠다
哥哥们
오빠들
好像不知道什么，这样的
뭔가 모르시는거 같고 이런
逆转队怎么回事
역전팀 뭐야
嗯踢足球了
어 축구했어
为了反败为胜，我们赢了的演技
역전 하려고 우리가 이긴 연기
真的，艾莉
진립니다 엘리님
你不能想我。
보고 싶으면 안돼
我不想看电梯。
엘리베이터 안 보고 싶어요
我会在逆转队面前看的。
역전 팀 앞에서 볼 겁니다
艾尔生病了，循环又一个。
엘님이 아프니까 순환이 또 하나
一走就走
가자 마자 마자 마
埃莉埃莉埃莉
엘리 엘리 엘리 엘리
Elly Elly Elly
엘리 엘리 엘리
啊，王啊
어 왕 아 아
哥哥
오빠 오빠
哥哥们但是我。
오빠들 근데 저
到此为止吧
이제 여기까지 하겠습니다
不可以不可以。
아닙니다 안됩니다
不行，队长。
안돼 대장님
眼罩
안대 좀
啊，我的管家
아 우리 집사님
队长队长队长
대장님 대장님 대장님
队长队长
대장님 대장님
9加4加飞走了。
9 더하기 4 더하기가 날아갑니다
雷霆月雷霆机要飞了
썬더월 썬더머 날아갑니다
谢谢谢谢谢谢
감사합니다 감사합니다 감사
进行
합니다
哇，谢谢，谢谢
와 감사합니다 고맙습니다
谢谢
감사합니다
감사합니다 고
谢谢，谢谢，我们上去吧。
맙습니다 감사합니다 올라갑시다
上去吧，妈妈，妈妈，我不会忘记的。
올라가자 엄마 엄마 잊지 않을게
绝对有，别活了。
절대 있어 살지 마세요
给你这个吧
이것 좀 드립시다
喝点水吧，雷霆哥哥。
물 좀 드세요 썬더 오빠
你好。
안녕하세요
好久不见
오랜만이에 요
哥哥睡了哈哈。
오빠 잔다 ᄒᄒ
林伊利伊利伊利伊利喵喵喵喵
임 엘리 엘리 엘리 엘리 야옹 야옹
再等一会儿吧
기댈 좀 더 기다려 봐
像马尔蒂一样
말티처럼
像约会一样等着你
데이트처럼 너를 기다려
阿珍欧粉丝
아 진오팬
JIN-O粉丝啊JIN-O粉丝
진오팬 아 진오팬
阿珍欧粉丝
아 진오팬
超级粉丝
존나 팬
哥哥是超级粉丝
오빠는 존나 팬
坐在后面的
뒤에 앉아 있는
请让我自由。
자유롭게 시켜주세요
他妈的超级粉丝
씨발 존나 팬
超级粉丝
존나 팬
金万人
찐완맨
赵寅成杯
조인성 배
赵寅成杯逆转DJ赵寅成杯
조인성 배 역전 디벨 조인성 배
虎牙
호 아
打了我们一顿啊哈哈哈哈
저희를 뚜까 팼네요 흐흐흐흐흐
啤酒炒年糕和
맥주 떡볶이 와
埃莉埃莉埃莉埃莉埃莉
엘리 엘리 엘리 엘리 엘리 엘리
Elly Elly Elly
엘리 엘리 엘리
埃莉埃莉埃莉埃莉
엘리 엘리 엘리 엘리 엘리
出来吧巧克力梦谢谢
나오세요 초코몽 감사합니다
哇，这里都出汗了，第六次参军了。
와 여기가 땀 흘러 육전째 군대
我和丈夫来军队了。
군대에 남편하고 왔습니다
啊，好像要给军队带行李
아 군대에 짐 물을 거 같은
哇，现在好像有几次升级了。
와 지금 몇 케이 업전 됐나 봐
凉爽地呀5
시원하 게 야 5
我哥哥一个一个见。
우리 오빠가 한 명씩 보자고
真有眼力见
센스가 있네
是马尔蒂兹，马尔蒂兹卡。
말티즈예요 말티즈 카
扑腾扑腾
쿠팡 쿠팡
哦，好可爱，我们的马尔蒂兹。
어 귀엽다 우리 말티즈
马尔蒂兹，再来一次马尔蒂兹。
말티즈 한 번 더 말티즈 가자
呜
우
哭了
우 우았다
请准备好，武汉都请出去。
준비해 주세요 우한다 나가주세요
武汉娜
우한나
性感性感
섹시 섹시
大模式
커다란 모드
做了老师我是学生房
했어 선생 나는 학생 방
打架的章鱼
싸우는 문어
完蛋了
좆 됐어
屁股大的裤子
엉 엉덩이가 큰 바지는
肉完蛋了
고기 좆됐어
屁股大的裤子我完蛋了。
엉덩이가 큰 바지는 내가 좆됐어
屁股大的裤子最好是恐龙。
엉덩이가 큰 바지는 공룡 좋겠어
我喜欢屁股很快就输的我。
엉덩이가 금방 지는 내가 좋겠어
屁股是奶油
엉덩이가 크림
谁好
누가 좋겠어
不要因为是丈夫就骂我们。
남편이라고 우리 욕하지 마
逆转王子
역전 왕자님 와
代表也谢谢
대표도 감사합니다
不要反悔。
역변하지 마시고
我们默想的朋友们
저희 묵상하는 친구들
谢谢你让我做一次。
한 번씩 시켜 주셔서 감사합니
全部
다
11点赢的队输的队胜败
열한시에 이긴 팀 진팀 승패
结束了，11点现在几点了
마무리 합니다 11시 지금 몇 시죠
九点二十四分
9시 이십사분입니다
虽然我们在进行饭战争。
저희가 밥 전쟁을 하고 있지만
给后面的朋友们
뒤에 있는 친구들에게도
要给分数。
점수를 주셔야
因为我们是团队战
저희가 팀전이기 때문에
今天能赢吴昌。
오늘 오창 이길 수 있어요
哥哥赢的队上传了
오빠 이긴 팀 올렸습니다
马上就下班了。
바로 퇴근이고요
输的队要一击。
진팀은 한방 갑니다
哥哥们
오빠들
艾莉
아 엘리
因为吃了很多Heart所以很饱
하트 많이 먹어서 배불러요
啊，是的，吃饭吧。
아 그렇습니다 밥 먹자고
别让我走。
가라고 하지 마세요
30哥哥
서른 오빠
会被中殿骂的。
혼나요 중전한테
你这家伙妈妈你这家伙
네 이놈 엄마 네 이놈
放在外面
밖에 두고 어허
无礼
무엄하도다
那个奇怪的家伙在我面前。
저 놈의 이상한 놈이 내 앞에서
54 4 3 2天错1天
5 4 4 3 2일 땡 1일
要收尾了收尾
마무리 갈게요 마무리
辛苦了。
고생하셨습니다
结尾太当当当当妈妈
마무리 너무 땡땡땡땡 마마마
娘娘。
마 마
娘娘辛苦了。
마 마 마 고생하셨습니다
非常非常辛苦
너무너무 고생하셨습니다
辛苦了，我爱你
고생하셨습니다 사랑해
是的，我还没写作业。
네 저 아직 숙제 안 하셨어요
小心超级血
슈퍼 피를 조심하라
弟弟
아우
超级粉丝
존나 팬
超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级
존나 팬 존예존 존나 팬
喂。
야
什么太妨碍了，太好了，哈哈。
뭐 존나 방해해 존 잘이랬당 ᄒᄒ
哇，谢谢莫吉爸爸。
와 모찌아빠 감사합니다
出来了。
나왔지
我要开始打扫了。
청소 타임 갖도록 하겠습니다
罗比，请打扫卫生。
로비야 청소를 하시요
你们打扫卫生吧，打扫卫生吧。
너희는 청소를 하라 청소를 하시요
她是珍
쟤가 제인이야
哪里是朝鲜的J-hope？
어디 조선에서 제이홉이냐
跳舞吧
춤을 추거라
挺胸吧，加油
가슴을 꿔대거라 아자
啊。
아
来。
자
啊。
아
若无其事
아무 일도 없다 듯이
重新打扫
다시 청소를 합니다
如果我是雅各布的话就来吧。
제가 제이콥이 하시면 와
有件大事。
큰일이 있었는데요
儿童雨哥哥
아 동비오빠
爱情雨哥哥爱情雨谢谢
사랑비 오빠 사랑비 감사 합니다
在朝鲜竟然叫雅各布。
어디 조선에서 제이콥이라니요
呜哇
우왕
我说感想的话。
저 소감 말하면
顺德先生，我得先说一下感想。
순덕님 먼저 소감 말해야 하는데
艾莉先来
아 엘리 먼저 하세요
啊，我先来吧，好的
아 저 먼저 할까요 네
啊，首先
아 우선
哇，我的屁股哥哥真是的。
와 우리 궁디 오빠 진짜
我也吓了一跳。
저도 너무 놀랬는데요
要去人民了。
인민 가신다고요
不行，别满意。
안돼요 마음에 들지 마세요
暂时
일단
哦，我的屁股哥哥
어 우리 궁디 오빠
没想到您说了这么多。
이렇게 말씀을 많이 해주셨을 줄
我不知道。
몰랐는데
真的非常非常
진짜 너무너무
谢谢，我们
감사하고요 우리
我哥哥哥哥黑鬼哥哥
우리 오빠 오빠 깜댕이 오빠
这又是什么啊哥哥济州柑橘哥哥
요긴 또 뭐야 오빠 제주 감귤 오빠
我们的故事理工理事哥哥
우리 스토리 이공이사 오빠
我们的屁股哥哥黑熊哥哥
우리 궁디 오빠 흑곰 오빠
斯吉博格巴哥哥
스지버그바 오빠
非常感谢，我们的巧克力玛吉。
너무 감사하고요 우리 초코 마지
可可哥哥也真是的。
막까지 초코 오빠도 진짜
非常非常感谢
너무너무 감사합니다
昨天
어 제가
其实
사실
对哥哥们有点…
좀 오빠들한테 되게
真的很受欢迎
사랑을 많이 받고 있어서 정말
您坐的位置太高了。
과분하게 높은 자리로 오셨는데요
登上了很高的位置。
높은 자리 올라왔는데요
我这个位置
저 이 자리
绝对不是轻易上来的。
절대 쉽게 올라온 거 아니고
我也在放送之前
저도 이거 방송하기 전에는
没有粉丝
팬이 없었어요
当然
물론
虽然有以前的人
기존에 계시던 분들이 있었지만
能达到这种程度的力量
이 정도 파워까지 나올
其实粉丝们都不在。
팬분들은 사실 안 계셨었거든요
所以我从这个开始
그래서 저는 이거 시작하고
现在的粉丝首先是哥哥们
지금 팬 일단 오라버니들
粉丝哥哥们
팬 오빠들이
长了这么多。
이렇게 많이 생기신 거예요
从这一集开始
이 회차부터
长了很多。
많이 생기셔서
我竟然这么
제가 이렇게까지
登上高位。
높은 자리에 올라온 거
真的
정말
再次非常感谢
다시 한번 너무너무 감사하고요
绝对不会
절대 안
啊，绝对不是。
아아 절대 아니라 하지 않고
真的尽力了
진짜 최선을 다해서 어
我会一直努力的。
항상 열심히 하도록 하겠습니다
还有我们雷
그리고 우리 레
传奇队
레전드 팀
分数差距一直很大。
점수 차이가 계속 많이 나서
我输了。
지고 있었는데
现在
이제
但是麦克风只有别的
야 근데 마이크가 다른 거 밖에
没有，请把麦克风
없어요 마이크를 좀
扔的话请珍惜。
소중하게 다뤄주세요 던지면은
因为麦克风掉了。
마이크가 떨어져서 그래요
这个不出来
이거 안나 나온다 어
继续我们
계속 우리
初期一直
초반에 계속
我们背负着传奇的包袱。
우리 레전드 짐 지고 있었는데
我们的粉丝哥哥们
우리 팬오빠들이
说要提前下班。
조기 퇴근 시켜 주신다고
真的非常非常感谢
진짜 너무너무 감사합니다
还有我。
그리고 저
我真的没说谎。
진짜 거짓말하는 거 아니고요
很久以前的去年
저 옛날 작년
看电视台公告就知道了。
방송국 공지 보시면 아시겠지만
即使放送超过6 10个小时
여섯 10간 넘게 방송해도 만
勉强填满狗
개 겨우 채우는 게
真是家常便饭。
되게 다반사였습니다
我来到这里，粉丝哥哥们
저 여기 나와서 팬 오빠들은
你休房间
네가 휴방
因为休息了很多次。
휴방을 많이 했기 때문이에요
没错啊
맞아요 아
但是精神很不稳定。
근데 멘탈이 많이 흔들려서
是的。
그랬어요
真的
진짜
反正
아무튼
但还是来到了这里，现在的粉丝
그래도 여기 나와서 지금 팬
哥哥们。
오빠들이
因为长得多。
많이 생긴 거니까
我们其他的BJ们
우리 다른 비제이분들도
希望大家多多努力
많이 열심히 해 주셨으면 좋겠고
还有最后我。
그리고 마지막으로 제가
刚才对顺静说
아까 순정 님한테
我说笑话。
제가 드립을 친다는 게
太过分了
너무 심하게
好像说过。
말한 거 같아서
暂时
일단
我想说我很抱歉。
너무 미안하다고 말하고 싶었어요
哥哥也不帮我做吧
오빠도 방방방 안해주세요
我们神童的房间在躲避。
저희 신동님 방방가 대피다
我们的门没问题。
저희는 문 열 괜찮습니다
我从去年开始。
제가 작년부터
看非洲电视快讯节目
아프리카 TV 엑셀 방송을 보고
学习了。
공부했는데
那里的玩笑很厉害。
거기는 드립이 세서
我也是
저도 이
我以为可以做到这种程度。
정도 해도 되는 줄 알았는데
好像受伤了。
상처받으셨을 거 같아요
如果是我也会受伤的。
저 같아도 상처받았을 거 같거든요
不管怎样
아무리 방방방
就算做了。
한다고 해도
下次再发一次。
다음에 한 번 날리겠습니다
我们也知道了，会受伤的。
저희도 네 알겠습니다 상처받
好的。
으세요 네
谢谢
감사합니다
好的，非常感谢
네 너무 감사합니다
辛苦了。
고생하셨습니다
守护我们
우리 수호
我妈妈迟到了
우리 엄마가 지각하시옵소서
Elly辛苦了
엘리님 고생하셨어요
回去吧，现在
들어가세요 이제
哇，让我们鼓掌吧。
와 박수 한번 쳐줍시다
太辛苦了，射箭后宫
너무 고생했어 후궁 저 짤 쏴
那时候后宫很帅。
저 때 후궁 멋있었다
帅气的年糕要开始说话了
멋진 순떡이 멘트 가겠습니다
喂，我们请10次，要钓鱼了。
야 우리 10정 쏜다 낚시다
麦克风也不出来
마이크도 안 나오나요
麦克风不行吗？
마이크 안 되나요
请给我麦克风
마이크 좀 주세요
是的，不是
네 어 아니에요
那个事实
그 사실
刚才
아까
麦克风好像不出来
마이크 안 나오는 거 같습니다
啊，差不了多少。
아 얼마 차이가 안 나네
但现在是
근데 지금 네
是的，然后
네 그러고
说实话游戏就是游戏。
어 솔직히 게임은 게임이고
我也是这么想的。
저도 그렇게 생각합니다
但是有一件事很遗憾。
근데 하나가 아쉬운 게
谢谢，可惜的是现在呃
고마 아쉬운 게 이제 어
我有脸见队员们。
제가 팀원들 볼 면목이
说实话，有点少。
솔직히 좀 없네요
不是的。
아닙니다
虽然现在有点落后。
그래도 지금 좀 밀렸지만
我现在嗓子好疼。
제가 지금 목이 너무 아픈데
在你的音频陷阱里
네 오디오 덫에
你可以帮我填满吧。
채워 줄 수 있으시죠
知道了。
아 네
直到我们结束为止
우리가 아직 끝날 때까지
还没结束。
끝난 게 아닙니다
孙德是我做的。
저 손덕이 저 했습니다
哦，孝哥哥
아 우효 오빠
那个孙德
저 손덕이
哦，但还是帮了我的忙。
어 그래도 도와주신
支持我的人我都看到了。
분들 응원해 주신 분들 다 봤어요
哦，非常非常感谢。
어 너무 너무 고맙고
奇珠，黑熊哥哥也谢谢你。
기주 아 흑곰 오빠도 고마워
帮我拿下麦克风
저 마이크 빼고 해주세요랑
好的。
네
啊，那也是这样
아 그래도 이렇게
不在的时候会气馁
에 없을 땐 기죽을
又不是气馁的人。
에 기죽을 순더기도 아니고
然后更加努力。
그러고 더 열심히 하고
还有。
그리고
到最后为止我们的逆转队
저 마지막까지 우리 역전팀
加油加油加油加油
화이팅 화이팅 화이팅 화이팅
谢谢逆转
역전 감사합니다
加油加油辛苦了
화이팅 화이팅 수고하셨어요
走吧，一二三，四个女人，四个字
가자 하나 둘 셋 넷 여자다 4자
从今以后
이제부터
但是。
아니 근데
我好奇的是。
궁금한 게
吴志林
오지림 님께서는
你在用头声吗？
두성을 쓰시는 건가요
啊，我的声音真的很大。
아 저 목소리가 진짜 커요
全身触碰
온 몸 닿습니다
不，即使不说
아니 말이 안 해도
演播室在响。
스튜디오가 울려요
是大家的发音不好吗？
여러분들이 발성이 안 좋은 겁니까
没听过智林的歌吗？
지림 님 노래 못 들어보셨어요
因为歌唱得非常好。
노래를 굉장히 잘해서
我。
저는
从小就开始学唱歌
어릴 때부터 노래를 배웠습니다
啊对了
아 맞아요
我本来就听过这首歌
노래 노래 원래 들었습니다
本来就听说了，本来就做得很好。
원래 들었습니다 원래 잘하십니다
合唱团Altotos Altotos
합창단 알투 투 쓰 알투 투 투 쓰
是啊
네 아
发声和我们不一样。
발성이 저희랑 다릅니다
我们10点40分
저희가 10시 40
开球到五分钟
오분까지는 시구를 하고요
从10点45分到11点
10시 사십오분부터 열한시까지는
即使爆发
시그각 터져도
我不会放音乐的。
노래를 안 틀 거예요
所以截止到11点。
그래서 11 시까지 딱 마감을 해서
决定赢的队输的队的胜负。
이긴 팀 진팀 승패를 가르고요
过了11点。
어 11시 지나면
现在从四十五分钟到十一点
이제 그 사십오분에서 열한시까지
爆裂的标志
터진 시그
跳舞
댄스 추고
获胜的队伍
이긴 팀은
下班后
퇴근을 하시고요
厄珍队去偏袒。
어 진팀은 편방을 갑니다
啊哦
아 어
从十一点四十五分开始
열한 10시 사십오분부터
到11点为止。
열한시까지는
反正那首歌不出来。
어 시그 노래가 안 나오는 대신에
其间爆发的信号
그 사이에 터진 시그널
我们会堆起来的。
저희가 쌓아놓을 거예요
所以最终胜负
어 그래서 최종 승패
我会挡住的
가리도록 할게요
知道了吧，今天有5000个粉丝室
아시겠죠 오늘 5000 개 팬방
输的队要走了。
진팀이 가는데요
粉丝们其实哥哥们
팬가이 사실 오빠들 흠
11点30分
11시 30 분에
葛
갈
加油加油加油加油
거니까 파이팅 파이팅 파이팅 파이팅
加油加油加油
파이팅 파이팅 파이팅
加油加油加油加油
파이팅 파이팅 파이팅 파이팅
加油
파이팅
加油加油加油加油加油加油
파이팅 파이팅 파이팅 파이팅 파이팅
就是狗崽子
바로 개새끼
马上转
바로 돌려
转吧转吧转吧转吧转吧转吧转吧转吧
돌려 돌려 돌려 돌려 돌려 돌려
哥哥是粉丝
오빠는 팬
加入或赞助时
가입 하시거나 후원하실 때
一定要指定
꼭 지정을
比杰努
비제이 누구
一定要指定。
지정을 꼭 해 주셔야 돼요
需要指定
지정 필수
如果不指定的话
어 지정 안 하시면
我吃完了，是我的。
제가 다 먹습니다 제 거예요
是我的，知道了吧。
제 거예요 아시겠죠
请一定要指出
지적 꼭 해 주세요
今天有5000个粉丝
오늘 5000 개 팬
有粉丝面包5000个
팬 빵 있습니다 5000 개
你哥哥也编了5000个房间。
네 오빠도 5000 개 편방했으니까
请多多进来
많이 많이 들어와 주세요
是的，我们有5000个粉丝室。
네 저희는 5000 개 팬방입니다
5000个粉丝室
5000 개 팬방인데
今天有5000个粉丝房间
오늘 5000 개 팬방이고요
我们一起去吃饭吧
저희 밥 먹으러 같이 가요
嗯，艾莉，吃完饭
어 엘리밥 먹고
来吧。
오세요
啊，代表也去吃饭吧
아 대표님도 식사하고 오십시오
好的，我也一起去。
네 저도 같이 가세요
是的，我们几个要去哪里
네 저 저희끼리 어딜 가시는
宝贝还是介入的很漂亮。
베이비 여전히 개입한 게 이뻐
谢谢你，暧昧哥哥，我爱你。
고마워 썸빠 오빠 사랑해
来，我爱你，我去吃婴儿饭。
자 사랑해 베이비 밥 먹고 올게
说要去吃婴儿饭。
베이비 밥 먹고 온대요
宝宝做了腹话术。
베이비 님이 복화술 하신 겁니다
不是奥黛丽。
오드리님 아닙니다
我去吃婴儿饭。
베이비 밥 먹고 올게
是的宝贝
네 베이비 님
戴口罩
마스크 써서
看不到嘴。
입이 안 보이는 겁니다
你好，很多
네 안녕하세요 많아
正在观察这么多。
요 많은 관찰중입니다
搜索的话。
찾아보시면
因为太努力地为你加油了。
너무 열심히 응원해서
手也都变黑了。
손도 다 새까매졌고
手都破了
손도 다 까졌습니다
去洗手吧
손 씻고 오세요
请洗手，请洗手
손 씻으세요 손 씻으세요
不。
아니
手指破了，还流血了。
손가락 까져서 피도 났습니다
哥哥们，请治好手。
오빠들 손 치료하세요
手都是今天
손 다 오늘
没做。
안 했습니다
请在开始部分展示一下自己
초반부 어필 좀 하세요
还有第一次休息的时候。
그리고 제1 시그니처 쉬면서
没错。
맞아
做得第一好，想看初期的一半
제1 잘하시면서 초반반 보고 싶다
我现在只化妆
저 지금 메이크업에만
写了150
150 썼습니다
哥哥们对我
오빠들 저한테
说实话反应更好。
솔직히 반응이 더 잘 올라가네요
现在
지금
是不是宰了我？
바가지 씌우시는 거 아닌가요
大家一起坐在家里。
집에 다 같이 앉으시는 거
不是的。
아니에요
我们的家庭越来越高了
가정이 점점 올라가요 저희 가
从40万韩元
40만 원에서
从50万韩元
50만 원에서
好像能达到一百五十。
좀 백오십까지 갈 거 같아요
我们不吃饭
저희가 밥 안
吃的时间
먹을 시간이
直到成功为止啊伯父啊啊
될 때까지 아 큰아버지 아 아
对，正确
맞다
对，对，对
맞다 맞다 맞다
对，正确
맞다
转啊转啊转
돌려 돌려 돌려
转吧转吧转吧转吧转吧转吧
돌려 돌려 돌려 돌려 돌려
转啊转啊转
돌려 돌려 돌려
啊。
아
不是越来越好了。
갈수록 잘하는 게 아니구나
比起哥哥们做得好的孩子们
오빠들이 좀 잘하는 애들보다
我知道，但是婑斌做得太好了。
아는데 유빈이가 너무 잘해가지고
进步了啊，这时候我来展示一下吧。
늘었구나 이 때 어필해볼게요
我也想看哈班巴。
저도 하밤바도 보고 싶습니다
哈班巴哈巴看着呢雷霆哥哥
하밤바 하바 보고 계시 썬더 오빠
也让我们嗨起来吧
저희 하이도 시켜주세요
哈班巴
하밤바
做得好，转身中间
잘하고 몸 쪽 돌리기 가운데
没错，哈班巴很可爱。
맞아요 하밤바 귀엽습니다
哥哥有Milkiss
오빠 밀키스 있어요
可爱的米尔基斯
사랑스러운 밀키스
我们今晚喝一杯很可爱。
저희 하밤밤 한잔들이 귀엽습니다
泥巴
찌밤바
你不想看吗，啾啾
보고 싶지 않으십니까 찌밤바
我是珍冰。
제인빙입니다
是派。
파이에요
你好，转过去。
안녕하세요 돌려요
转过来转过来
돌려 돌려
转吧转吧转吧转吧转吧转吧转吧转吧
돌려 돌려 돌려 돌려 돌려 돌려
转啊转啊转
돌려 돌려 돌려
转吧转吧转吧转吧转吧
돌려 돌려 돌려 돌려
转吧转吧转吧转吧转吧转吧
돌려 돌려 돌려 돌려 돌려
转过来转过来
돌려 돌려
转吧转吧转吧转吧转吧转吧转吧转吧
돌려 돌려 돌려 돌려 돌려 돌려
新技术
신기술
果然还是离百货商店远点
역시 역시 백화점에서 떨어지
炫耀自己的头发
머리숱 자랑하네요
能不能让我也做？
저도 시켜 주시면 안 됩니까
好了，假设我们想用我想的方法
자 저희 제가 찜한 방법 가령
好像太完美了。
너무 완벽할 거 같습니다
是我们蒸的饭
저희 찜한 밥 맞
表示
습니다
我们一定要看一下第一蒸
저희 제1 찜 한 번 무조건 봐야죠
这是用衣服胸前做的酒吧。
옷 가슴으로 하는 바밤바입니다
谢谢
감사합니다
进入善百货商店梦想屋
선 백화점 드림 옥진입
尼达鼓筒
니다 드럼통
米尔基斯
밀키스
我来参观一下。
한 번 둘러보도록 하겠습니다
我们的下游朋友们
저희 하위권 친구들
第二拜
제2 바이
米尔基斯犬牙和松岛先生
밀키스 송곳니 그리고 송도 씨도
夹克
잠바 잠바
啊，等一下，等一下，转过去
아 잠만 잠만 아 돌려
转啊转啊转
돌려 돌려 돌려
转吧转吧转吧转吧转吧转吧转吧转吧
돌려 돌려 돌려 돌려 돌려 돌려
米尔克斯先生
밀크스 님
松尘还有苏打，哥哥们
송먼지 그리고 소다까지 오빠들
还有，请多帮帮我的耳朵。
그리고 귀 좀 많이 도와주세요
还有，金玉珍小姐不太清楚。
그리고 김옥진 님은 애매하신데요
我要哭了，请上传。
울겠습니다 올려주십쇼
重新放上去，还有哥哥们
다시 올려 토리다 그리고 오빠들
苏打和吴汉娜
소다랑 오한나님
有厄贡攻略。
얼공 공략 있어요
苏打和吴汉娜的脸攻攻略
소다랑 오한나님 얼공 공략
有。
있습니다
苏打现在还剩6万个。
소다는 지금 6 만 개 남았고요
吴汉娜很
오한나님은 많이
还剩6个胳膊6个
사팔 6 개 6 개 남았습니다
哥哥们请多多帮助
오빠들 많이 도와주세요
今天我们5
오늘 저희 5
去1000个活动的粉丝室
1000 개 이벤트 팬방도 가는데요
不是一次性的，我们经常
일회성 아니고 저희 어 종종
是的，计划进行。
네 진행할 예정입니다
哥哥们今天请多多去粉丝见面会
오빠들 오늘 팬 갈 많이 해 주시고
我们下游的朋友们
저희 하위권 친구들도
请多多指名
많이 지목해 주세요
我们下游的朋友们
저희 하위권 친구들도
我正在努力。
열심히 노력하고 있습니다
那个小谭不是也排名靠后吗？
그 소담님도 하위권 아니신가요
是的，所以我也
네 그래서 저도
一起提到了。
같이 언급했습니다
干得好
잘하셨어요 네
哈哈，做得好
ᄒᄒ 네 잘하셨습니다
关系也很暧昧。
사이도 애매합니다
不，是的，很暧昧
아니요 네 애매
哦，不是宫女。
어 궁녀님 아니에요
您不能这样宫女。
이러시면 안 됩니다 궁녀님
下面的人太可怕了。
하이 밑에 분들이 너무 무섭습니다
但是今天。
아니 근데 오늘은
我们得上来。
저희가 올라와야 됩니다
哥哥们的级别已经定下来了。
오빠들 직급은 정해졌고
就这样一直走下去
이대로 쭉 갑니다
以后来之前。
나중에 직급 전이 오기 전까지는
因为就这样走了。
이대로 가니까요
不要太不安。
너무 불안해하지 마시고
在指定的位置上
주어진 자리에서
只要努力就可以了。
열심히 하시면 됩니다
代表您不吃饭吗。
대표님 식사 안 하십니까
代表不吃饭了。
대표님 식사 안 하세요
我去吃饭了。
밥 먹고 올게요
吃完饭再来吧
식사하시고 오세요
请您坚持到底
끝까지 부탁드립니다
请把第一个也还给我。
첫 번째도 돌려주십시오
还没结束。
여기서 끝난 게 아닙니다
还有个人手表，哥哥们。
개인 시계도 있어요 오빠들
我还想玩Milkiss。
밀키스도 하고 싶어요
哥哥们
오빠들
桌子还剩下6万个吗？
책상 얼공은 6 만 개 남았나요
二小二八小八
다이소 이팔오팔
还没有用个人账号
개인 계정으로 아직 안
还有。
남아 있습니다
有。
있어요
你好，雷霆哥哥
안녕하세요 썬더 오빠
初次见面
처음 뵙겠습니다
嗯
어
快点进去，迪莉·科罗不在。
빨리 들어간다 딜리꼬로가 없네
还有莱索。
레쏘도 있습니다
现在。
자 지금
逆转队又要逆转了。
역전팀이 또 역전을 해야 돼요
没错，现在传奇队
맞습니다 지금 레전드 팀이
得付尼克的钱。
닉값을 해야 돼요
你可以拍传奇。
레전드를 찍으셔도 됩니다
我们又要逆转了。
저희가 또 역전을 해야 됩니다
20%
20 프로
别忘了，我们的负伤漫画
잊으시면 안 돼요 저희 부상툰
十年了
10 년 다
婴儿
베이비
别忘了负伤漫画。
부상툰 잊으시면 안 됩니다
10年男友公约还没结束
10년 남친 공약 안 끝났어
我们会进行到11点。
저희가 열한 시까지 진행되니까요
哥哥们直到列传为止。
오빠들 열전까지 집려
因为我在拍个人照。
나는 솔로 찍고 있으니까
请多多关注
많은 관심 부탁드립니다
为了让反败为胜的队伍再次获胜
역전 팀이 또 이길 수 있도록
希望大家多多支持
많이 응원해 주시길 바랍니다
睡觉单身失败
자는 솔로 실패 실패
这是诊疗。
진료입니다
我们都做
저희 다 합니다
按我说的做。
저 시키는 대로 다
转完了，转完了
다 돌립니다 다 돌립니다
今天寒流使不上劲
오늘 한파가 힘을 못 내고 있어요
哥哥们也来吧
오빠들도 와주세요
没错，汉娜感冒了。
맞아요 한나님 감기 걸리셨는데
我们
우리
如果保护我们的下游的话，我们就走了。
저희 하위권 지켜주시면 가볼까요
请保护我们
저희 지켜주세요
好久不见，我们排名靠后
너무 오랜만이에요 저희 하위권
来展示一下吧摄像机
어필 한 번 가볼까요 카메라
我们现在处于下游
저희 이제 하위권
从那下面开始
그 밑에서부터 좀
请拍一下镜头
카메라 잡아주세요
我来展示一下吧
어필 타임 가질게요
杰这个是谁，杰先生。
제이껀이 누군지 제이님
从杰开始
제이님부터
杰，请拿着这个。
제이님 이거 들어주세요
从杰开始
제이님부터
杰伊
제이님
杰，我想看智班巴。
제이님 찌밤바 보고 싶습니다
没错，杰。
맞아요 제이님
想做的标志
하고 싶은 시그니처
请告诉我个数
개수를 말씀해 주십시오
那里写着的话就是这两天。
저기 써 있으면 이 2일 이 입니다
2天
2일 이 이
靠近麦克风，2天
마이크 가까이 대고 2일 이 이
做完这个。
이게 하고
想，那是什么？
싶습 그게 뭡니까
是Babamba，不是Jibamba嘛。
바밤바입니다 찌밤바잖아요
不，是酒吧，但不是酒吧嘛。
아니요 바밤바입니다 지만바잖아
不是这样的
요 바밤바 아닙니다
Babamba，希望这是Jibamba。
바밤바 이거 찌밤바래요
不是柿子，是西瓜。
감이 아니고 수박이라구요
转过来
돌려
转吧转吧转吧转吧转吧转吧转吧转吧
돌려 돌려 돌려 돌려 돌려 돌려
转吧转吧转吧转吧转吧
돌려 돌려 돌려 돌려
转吧转吧转吧转吧转吧转吧
돌려 돌려 돌려 돌려 돌려
转过来转过来
돌려 돌려
转吧转吧转吧转吧转吧转吧
돌려 돌려 돌려 돌려 돌려
转啊转啊转
돌려 돌려 돌려
转吧转吧转吧转吧转吧转吧转吧转吧
돌려 돌려 돌려 돌려 돌려 돌려
转吧转吧转吧转吧转吧
돌려 돌려 돌려 돌려
哎哟哎哟哎哟
어 어이구 어이구 어이구
做得好哎呦哎呦
잘한다 어이구 어이구
哎呦哎呦哎呦不是
어이구 어이구 어이구 아니
天啊天啊天啊天啊
어머 어머 어머 어머
哇
와
耳朵上的水挂在头发上。
귀에 물이 머리카락에 달려있어요
啊，进水了，吓了一跳。
아 물이 들어가 놀랬답니다
各位
여러분
从那个脑袋里知道的。
저 머리에서 알 수 있는 거
做完了。
다 했어요
我努力了
열심히 했어요
好像耳朵进水了。
귀에 물 들어갔나 본데요
快点拿出来
빨리 빼세요
想看腿喘口气吗？
다리 숨차돌리기 보실래요
哥哥
오빠
哥哥，去看转巴黎风车。
파리 풍차 돌리기 보시러 오빠
啊，上帝，幸好非常
아 하나님 다행히 굉장하게
负担过重的人就是负担过重的人。
부담통 부실 사람이 부담통이야
啊，说实话，我得看看你来了没有。
아 솔직히 오왔나 봐야 됩니다
有转桥风车。
다리 풍차 돌리기가 있습니다
用腿用腿
다리로 다리로 합니다 다리로
这个可以准确。
이거는 정확하실 수 있어요
这个都上电视了。
이거 TV 에 나올 정도로
真的没错
진짜 맞아
没人会跳的舞。
아무도 못하는 춤입니다
天啊
세상 에
这种事。
이런 일이에
都是我们的Babamba
다 저희 바밤바
请打开五盒马
오함마 한 번씩 켜주세요
我们又发烧了
저희가 또 열
不就是四个比杰吗。
네 명의 비제이들 아니겠습니까
包括代表。
대표님 포함해서
现在14名巴巴拉都各自
이제 열네 명의 바밤바가 다 각자
不同
서로 다릅니다
还有现在都
그리고 이제 다
轮流
돌아가면서
看完就好了。
다 보면 좋을 것 같습니다
多熙不是人。
다희 님은 사람이 아닙니다
几乎是电风扇。
거의 선풍기입니다
你得给我一次。
한번 주셔야 됩니다
可以加入师团
사단 소속 가능합니다
2间不能这样做
2간 이렇게 할 수 없습니다
哥哥，达仁，快做完吧。
오빠 다인아 다해 빨리 다해라
多恩，多恩，快来
다인아 다인아 빨리 와
请帮我抓住洗衣和达仁。
빨래랑 다인님 잡아주세요
好的，我会特别给你解开头发的。
네 특별히 머리를 풀어드릴게요
哥哥今天吃一顿饭
오빠 오늘은 밥 한 번
多喜，请吃名牌
다희님 이름표 드세요
名牌你的头
이름표 네 머리를
今天扎了
오늘 묶었는데요
抹Bambam的时候
바밤 바를 때에는
又三倍速
또 삼배속을
因为我要给大家看。
제가 보여 드려야 되니까
我先把头发解开再做。
머리를 풀고 하도록 하겠습니다
请守护我，哥哥们，不，手戒指
지켜주십시오 오빠들 아니 손반지
我本来想转呼啦圈的。
훌라후프 돌리고 싶었는데
突然让我做。
갑자기 시켜 주셔 가지고
哈哈哈哈
아하하하
啊挣扎了
아 발악했습니다
我都说了吗？
제 제가 다 말했나요
我的Heart不能断
제 하트가 끊기면 안 돼요
杰伊
제이님
基斯好像没说。
키스님이 말 안 하신 것 같은데
那个Milkiss一次
저 밀키스 한 번
我想试试，谢谢。
해보고 싶네요 감사합니다
看那边96号的人6号
저기 9 6 번 보신 분 6 번
六号
6 번이요
好的6号
네 6 번
真的是那里吗？
이요 진짜 저긴가요
阿米尔基斯
아 밀키스
真的是个油桶。
정말 드럼통이거든요
我的哥哥们
우리 오빠들
扭腰很厉害
허리 돌림이 죽입니다
一次越界前
한번 선 넘나 전
啊，是的，转腰
아 네 허리 돌림
我给你看看种子。
씨를 보여드릴게요
让我给你看看腰颤。
허리 떨림을 보여 드리겠습니다
有一次好奇的哥哥。
한번 궁금하신 오빠는
让我做一次Milkiss吧
한번 밀키스 시켜 주세요
Babamba真的要完蛋了
바밤바 정말 작살 납니다
脖子好像要做伸展运动了。
목 스트레칭 좀 해야될 듯
专门调理肉的呜哇我
살이 푹 차 돌리기 전문 우와 나
转腰滚筒专业Milkiss
허리 돌리기 드럼통 전문 밀키스
掸掉灰尘
먼지 털고
但是出来了两个人。
아니 근데 두 명이 나와가지고
把腿转过去
다리 돌리고
转了腰，转了头，哈哈哈
허리 돌리고 머리 돌리고 ᄒᄒ 어
应该很有趣
재밌겠다
哦，劈腿。
어 다리 다리 찢고
客人和手上的灰尘
손님이랑 손먼지
请同时点一次饭。
동시에 밥 한번 시켜주세요
求你了，让我做吧。
제발 시켜주세요
让我做吧
시켜주세요
是的，那个可能会受伤。
네 그건 다칠 수 있어서
他说不行。
안된다고 하셨습니다
太羡慕代表了。
대표님 너무 부러워서
他说不行。
안된다고 하셨습니다
那不能在两边打吗？
그러면 양쪽에서 치면 안 됩니까
在这里
여기 여기서
很好很好
어 좋습니다 좋아요
呀，值得一看。
야 볼 만할 겁니다
请点值得一看的东西
볼 만한 거 시켜 주십시오
哦，噔噔噔噔，我们进去看看吧。
어 짜잔 바밤바 들어가 볼까요
哥哥们让我做一下Babamba吧
오빠들 바밤바 한번 시켜 주세요
哥哥今天也是输的队。
오빠도 오늘은 지는 팀이
因为要做粉丝放送
팬방을 하기 때문에
哦，我想看粉丝室。
어 팬방을 보고 싶다
如果有DJ的话。
디제이가 있다 하시면
要往另一边发射爱心。
반대편으로 하트를 날려주셔야 합
是的，例如苏打太
니다 예를 들어 소다가 너무
好漂亮苏打
이쁘다 소다
如果想看粉丝室的话
팬방 보고 싶다 하시면
给我就行了。
저한테 주시면 되고요
没错是的
맞아요 네에
哦，你太
오아 너가 너무
如果你想看我做粉丝直播的话
팬방을 하는 걸 보고 싶다 하시면
给我就行了。
저한테 주시면 됩니다
是是
아 네 네
今天是这样的。
오늘은 요 그렇습니다
如果想看Elly做的话
엘리님이 하는 거 보고 싶으면
如果那家店有世界的话
저 가게 세상이 있으면
不行，在更衣室里
안 됩니다 캠방에서
想摘下口罩看看吗？
마스크도 벗고 보고 싶으신가요
只手
손만
我只想看看手，然后再逗你玩。
손만 보고 다시 놀리고 싶습니다
就一次
한 번만
请再点一次吧
한 번만 다시 시켜 주십시오
指使的失误
시키는 실수
一次都没做过。
한 번도 한 번도 못했어요
做一次那个
한 번 그거 하시면서
不能拍镜头
카메라 치시면 안 돼요
在适当的范围内做就可以了。
적당한 선에서 하시면 됩니다
我能做好的。
잘 할 수 있습니다
不能阻止。
말리시면 안됩니다
请再点一次
한 번 더 시켜 주십시오
小班
소반 반
一半一半
반반 반 반반 반
반반 반 반반 반 반반 반 반반
一半一半
반 반반 반 반반 반 반반
请再点一些
더 시켜 주십시오
一丝不苟一丝不苟
밀반반 밀반반 밀반반 밀반반
小班班李慧出来了。
소반반 이혜나 나왔대요
一半一半
반반
声音传开
소리돌림 죽입니다
我想再做一半一半
저 반반 더 하고 싶어요 손반티
无法逃脱转机。
돌림에 빠져나가지 못합니다
米尔基斯先生强调了
밀키스님 어필하셨고
下一个女人
그다음 계집녀님
请靠近一点
가까이 비춰주십시오
在这里。
여기 계십니다
是个丫头。
계집녀입니다
我什么都可以。
저는 아무거나 다
我会努力的
열심히 하도록 하겠습니다
请给我饭，快门哥哥
식사만 주세요 아 셔터 오빠
今天是我唯一一次穿高跟鞋。
오늘 유일하게 하이힐 신었습니다
我是Hi
하이입니다
嗨，脚不疼吗？
하이 발 안 아프신가요
没关系，是的，很疼。
괜찮으세요 네 아파요
疼啊，那边汪汪的疼
아파요 아 저리 멍멍이 아프대요
马尔蒂兹
말티즈
可爱的马尔蒂兹基普蒂
귀여운 말티즈 킵 꼭지 어 꼭지
蒂蒂，你的手有点
꼭지님 그 손 약간
坏手很危险坏手
나쁜 손 위험합니다 나쁜 손 어
宣传结束了吗？
어필 끝나셨나요
如果你让你家的女人做的话
네 집녀님은 시켜 주시면
都做了，就让我做吧。
다 한다고 시켜만 달라고
进行
하십니다
请抓住那个灰尘
저 먼지님 잡아주세요 먼지님
请抓住灰尘先生
먼지 님 잡아주세요 아
请抓住拍立得的灰尘，好可爱。
폴라오프 먼지 잡아주세요 귀여워
我们的忙内
우리 막내
老幺
막내 막내
哎哟哎哟
어머 어머
好了，灰尘，结束了。
자 먼지 네 끝났어요
来抓住金玉珍
자 김옥진 님 잡아주세요
哈哈结束了
하하 끝났어요
强马
강하다 마
很强，我嫉妒你了，好好地
강하다 질투를 드렸는데 똑바로
没有。
안 하셨습니다
我们
저희
请抓住金玉珍
꺄악하고 김옥진 님 잡아주세요
啊，哥哥们
아 오빠들
我也能做得很好
저도 바밤바 잘할 수 있습니다
请让我做一次吧
바밤바 한 번만 시켜 주십시오
Babamba有几个？
바밤바 개수 몇 개입니까
200 20啊
200 20 이 아
2000 1000 200 20个
2000 1000 200 20 이 개
2000 100 20
2000 100 20 이
是狗。
개입니다
2000 100 20个
2000 100 20 이 개입니다
大叔
아 저
我头脑不好，迟到了
머리가 안 좋습니다 늦었습니다
重新把手放回去
다시 손 머리 넘어갑니다
头脑不好
머리가 안 좋습니다
淘汰了，手上有灰尘。
탈락입니다 손 먼지 갑니다
我是呼啦圈
저요 훌라후프
请让我转一次。
한 번만 돌리게 해 주세요
灰尘先生
먼지 님
是的，我想唱什么歌？
네 무슨 노래로 하고 싶어요
看着我
저만 봐요
这个包122个，谢谢
이 가방 122 개요 저 감사합니다
呜哇
우와
哈哈哈哈
하 바바 바바
巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴
바바 바바 바바
各位
자 여러분
太阳的概念
태양의 콘셉트를
大家看得好吗？
잘 보고 계신가요
哇出来了出来了出来了
와 나왔다 나왔다 나왔다
出来了出来了灰尘
나왔다 나왔다 먼지
会给有翅膀的东西充电。
날개가 있는 걸 충전하게 된다
我来了。
내가 왔다
太阳的杀手不是金敏瑞
태양의 서커 아니 김민서씨
啊，真羡慕，太阳出来了。
아 부럽니다 태양이 생겼어요
太阳的太阳的太阳啊
태양의 태양의 태양 아
Babamba不是这样做的
바밤바 이렇게 하는 거 아닙니다
我正在用蛇血。
지금 뱀피를 쓰고 있습니다
现在啊
지금 아
连软乎乎的都没转，现在是的。
물렁물렁 도안 돌리고 지금 네
让你转眼球，现在睡觉。
안구를 돌리래요 지금 자
请抓住我们的红色连衣裙。
저희 빨간 드레스 잡아주십시오
是的，我想吻你。
네 밀키스 하고 싶어요
红色礼服
빨간 드레스
请马上试试
바로 해보십시오
请反转
역전 내려 주십시오
请发言
발언 해보십시오
真的本人是Babamba
진짜 본인은 바밤바
说了什么风格
어떤 스타일 말했어요
刮风的话。
바람바르면
本来是转头舞
원래 머리 돌리기 춤인데
现在有什么不疼的。
지금 뭐가 안 아프려고
现在呼拉普斯路亚
지금 훌라프스로 아
这是能力。
이거 능력입니다
请传阅
돌려보십시오
得用那个转。
저걸로 돌려야 됩니다
那是三分钟小英老师
저거는 3 분 소영이에요 선생님
从小就回来了
어릴 때부터 돌려왔습니다
做得很好。
아 예 잘하고 있습니다
아 예 잘하고
有。
있습니다
那海螺
저 소라도
我想跳Bamba
바밤바 추고 싶습니다 옆에는
你养的是马尔蒂兹吗？
키우시는 말티즈인가요
我家很漂亮
저희 집에 예쁘시다
这是几岁？
이거 몇 살이에요
马尔蒂兹真可爱
말티즈 귀엽네요
还放了海螺饭。
소라도 밥 올려줬거든요
哥哥们中性化了吗？
오빠들 중성화했나요
中性化了吗
중성화했나요
哥哥们，看看杀戮的价格吧。
오빠들 살육값 좀 봅시다
中性化了吗？是的，很容易。
중성화했나요 네 쉬웁니다
哦，哥哥们，苏打
어 오빠들 소다
今天30万韩元的化妆
오늘 30만 원짜리 메이크업
收到了。
받고 왔는데
请不要再说了。
그만 좀 그만해 주세요
现在5天内30万韩元的化妆
지금 5일 동안 30만 원짜리 화장
离厄贡还有五万五千个。
얼공까지 오만오천 개 남았어요
真的。
진립니다
我们今天的主题是‘似曾相识’吗？
저희 오늘 오티가 데자뷰인가요
或许
혹시요
每天给30万韩元的话5万韩元
맨날 맨날 30만 원씩 주면 5만 원
我的钱去哪里
내 돈 어디 가
很多
많습니다
海边也很好
바닷가도 좋지요
戴着口罩很好。
마스크 쓰고 있으면 좋고요
什么都可以
무엇이든지 다 좋습니다
哥哥。
오라버니는
一只手也可以
손 한 개도 좋
加上津贴
수당 얼공까지
还剩5万5千个。
5 만 5 천개 남았는데
请帮帮我。
조금이라도 도와주세요
哥哥们
오빠들
请给我一点机会
기회를 조금이라도 주십시오
什么时候给我。
언제 주시면
苏打会努力宣传的
소다가 열심히 어필을 하겠습니다
是所长。
소장님 네
我好奇的是。
궁금한 게
今天如果做不到二等功的话。
오늘 만약에 얼공이 안 되시면
下次的时候。
다음 회차 때는
到底要买几个？
도대체 몇 개로 거실 겁니까
逐渐改善率
점 점 개선율을
好像要放低一点。
많이 낮추셔야 될 것 같아요
我在下一个职位之前。
저는 다음 직급전까지
如果今天不行的话。
이제 오늘 안 되면
下一个级别
다음 직 급
在职前攻占二公
직급 전까지 얼공 공략은 이제
不做。
안합니다
因为赤字太大了。
왜냐하면 적자가 너무 심합니다
存款了吗
적금됐습니까
那么你的赤字太严重了。
그러면 네 적자가 너무 심합니다
如果今天不能做二合一的话。
이제 오늘 얼공 안되면
下一个
다음
从车开始我自己做记事本。
차부터는 제가 직접 메크로 하겠
表示
습니다
我明白了
잘 알겠습니다
如果不是今天。
오늘 아니면
暂时把冰球
당분간 얼공을
不做公约的
공약을 걸지 않겠다는
有小谭的发言。
소담님의 발언이 있었고요
来拍一下我们的HI吧
자 저희 하이님 비춰주세요
Sodam旁边有Hi
소담님 옆에 하이님 있습니다
太漂亮了
너무 예쁘다
苏打，走开，Hi，过来
소다님 저리 가세요 하이님 오세요
Hi过来吧昂格达
하이님 일로 오세요 앙큼깍
这位是猫Hi
찍 고양이 하이님입니다
嗨，嗨。
하이 하이입니다
阴阴
음음
我是永不放弃的Hi
끝까지 포기하지 않는 하이입니다
永不放弃的High
앙큼 까지 포기하지 않는 하이
努力的High
열심히 하는 하이
5000个源
5000 개의 소스인
如果你能指定我的话
저를 지정해 주신다면
性感照片
섹시 사진 드
给你
드리고요
这个也可以吧。
이것도 되죠
哈哈，请给我扬声器的照片
ᄒᄒ 스피커 사진 주세요
啊。
아
照片
사진
我本来想拍那个的。
찍어야지 그거 할라 그랬습니다
啊，我想不起来老师了
아 선생님 생각이 안 나 가지고
刚才看到了。
아까 봤어
看到了，刚才看到了，看到了。
보셨어 아까 봤어 보셨어
等等，我也看过一次。
잠깐 나도 한번 보셨어
正在磨练新技术的
신기술을 연마하고 있는
我是Hi
하이입니다
不管您点什么给我。
어떤 것을 시켜 주시면 주셔도
我要练习新技术。
신기술 연마 하겠습니다
来个人放送的话
개인 방송 오시면
就算是同样的任务。
또 같은 미션이어도
都做得不一样。
다 다르게 하거든요
他认识我们的粉丝。
우리 팬분들을 아시거든요
是的，很多很多
네 많이 많이
请守护我
지켜주세요
Hi我有个疑问
하이님 궁금한 게 있는데
难道你学跆拳道了吗？
혹시 태권도 배우신 건가요
踢腿可不一般啊。
발차기가 예사롭지가 않던데
啊，我练过跆拳道啊
아 저 태권도 했었습니다 아
也可以踢High
하이 발차기도 할 수 있습니다
几段？
몇 단이신가요
这是我的意见。
제 의견인데
Hi做Bamba的时候
하이님은 바밤바 하실 때
只要继续踢腿的话。
발차기만 계속하시면
应该很受欢迎
인기 많으실 것 같습니다
嗨，你想杀了他吧。
하이큐 얘를 죽일 생각이시죠
基本团队
기본팀이
啊，那个踢腿真是的。
아 저 발차기가 진짜
感觉会一直爆笑。
계속 빵빵 터질 것 같습니다
啊，那我一出来就好
아 그럼 제가 바밤바 나오면 네
不是，Hi
아니요 하이님
Hi，你想怎么做就怎么做吧
하이님 하고 싶은 대로 하십시오
因为
왜냐하면
踢腿的时候可能会死。
발차기하다 죽을 수 있습니다
哈哈，摔倒的话会出大事的。
하하 넘어지면 큰일 납니다
在工作
일하십니다
Hi身体不舒服10字
하이님 몸살이 10자
那么高踢腿
그러면 하이에 발차기
看一下Babamba吧
바밤 밤 한번 보시
或许
혹시 혹시
啊。
아
哥哥们能经常吵架吗？
오빠들 싸움 많이 질 가능한가요
师团
사단입니다
5违反者
5 위반자입니다
可以撒旦的撒旦。
사단 할 수 있는 사단입니다
事端的话。
사단이면
可以做到4号。
4 번까지 할 수 있는 건데
去普通人队进行蒸汽回旋踢
일반인 팀 가서 스팀 돌려차기
可以吗。
가능하세요
喂，是大海吗？大海好高啊
야 바다냐고 바다 높다
好的，如果你让我嗨的话
자 하이 시켜주시면
现在马上出去。
지금 당장 나가서
听说要用脚踢哥哥们。
발차기로 한다고 합니다 오빠들
让我做吧
시켜주십시오
好的，去Hibamba吧。
네 하이 바밤바 갑시다
哥哥们先进去吧
오빠들 일단 들어가세요
去酒吧吧，去酒吧吧
알밤바 갑시다 바밤바 가겠습니다
BABAMBA以后坐车吧
바밤바 나중에 차 타요
请抓住我们的5孤立
우리 5 왕따님 잡아주세요
汉娜
한나 님
我想出来，不是我，啊
나오고 싶어 합니다 저 말고요 아
不是我。
저 말고 요
阿梅拉曼先生喜欢老师。
아메라맨님 선생님 좋아하십니다
我甚至现在
나 심지어 지금
哦，旁边是我，旁边是我。
어 옆에 저요 옆에 저요
好的5漂亮你好
네 5 예쁘다 안녕
哦，我是优雅的武汉。
어 우아한 우한 삽니다
好漂亮啊
예쁘다 아
是的。
예
哥哥们，首先我什么都做得很好。
오빠들 일단 저는 뭐든 잘하고요
哦，不是阿奇范巴，而是巴班巴。
어 아 찌범바가 아니라 바밤바
腿转得很好。
다리 잘 돌립니다
骨盆也转得很好
골반도 잘 돌리고
头脑也很灵活，一切都很灵活。
머리도 잘 돌리고 다 잘 돌려요
是柔术
주짓수예요
还是什么都做得好。
아 님 뭐든 잘해요 네
大使，去年花了
대사님 작년 걸렸는데
转过来会不会出大事啊。
돌리다 큰일나는거 아닙니까
啊，没关系，谢谢。
아 괜찮아요 감사합니다
我是大雪
저는 대설입니다
我要死在这里了。
여기서 여기서 죽겠습 니다
我要死在舞台上了。
무대에서 죽겠습니다
即使死也会死在舞台上。
죽더라도 무대에서 죽습니다
我欠你一个人情，是0正的时候。0正
신세가 안돼 0정 때입니다 0정
不要给我看屁股。
엉덩이는 보여주지 마십시오
不是的。
아니 에요
如果你觉得会失误的话
혹시 실수할 거 같으시면
往后退一点就可以了
뒤로 살짝 빠지시면 됩니다
啊，请打针再来。
아 주사를 드시고 오십시오
四通
네 뚫린
明明怀孕了，还有
딱히 임신했는데 그리고
每个人都有六个公约。
공약 여섯 개씩도 나왔는데
那件事四八六
저 일이사팔육
给你做副业。
네 부업도 달아드리고
还有
그리 고
加入1000个季节粉丝群的话
1000 개의 시즌 팬방 가입하시면
还赠送礼券
기프티콘도 드려요
啊，在这里5
아 여기서 5
加入1000个赛季的粉丝群的话
1000 개 시즌 팬방을 가입하면
汉娜。
한나님이
礼券
기프티콘을
是单独照顾我吗？
따로 챙겨주시는 건가요
是的，还有对MVP来说
네 그리고 MVP 한테는
哦，还有19禁性感自拍。
어 십구금 섹시 셀카도 드려요
今天是MBPI
오늘 엠비피요
是的，今天MBI
네 오늘 당일 엠비피가
现在是谁
현재 누굽니까
现在是出差哥哥啊出差哥哥
지금 출장오빠요 아 출장오빠
出差哥哥
출장오빠
出差先生在洛杉矶
계시다 출장님 엘에이에
说在呢。
계신다는데
如果可以的话
드릴 수 있으면
去哪里了？去艾尔吗？
어디로 가셨나요 엘에이 가시나요
不不不
아니아니아니
那个可以给。
드릴 수 있어요 그거는
是的，我会看着办的。
네 제가 알아서
不会守不住吧。
못 지키지 않으시겠죠
现在不是
지금 아니요
我都会遵守的。
저는 다 지켜요
上帝
하나님
这会是一个令人勃然大怒的夜晚吗？
발끈하실 밤이 될 수 있으십니까
是的，请一定要遵守。
네 꼭 지켜주시고요
金玉珍做了吗？
김옥진 님 하셨나요
我没有印象吗，对不起。
저 임팩트가 없었나요 죄송합니다
我们走了Rena
저희 레나님 가겠습니다 레나님
给我啊
내 놔요 아
呼啊
흠 아
哥哥炸鸡吃得很香
오빠 치킨 맛있게 먹고 왔습니다
真的吃得很好
정말 잘 먹었습니다
我觉得公约有点…
내 나는요 공약을 약간
请集中听
집중해서 들으세요
准备得很详细
디테일하게 준비해 왔습니다
是的，我有500个
네 제가 500 개
1000个3000个5000个
1000 개 3000 개 5000 개
一万个四八油三万个
만 개 만이사팔유 3만 개
还有我们
그리고 저희
现在是MVP一对三
이제 엠브이피 원 투 쓰리
就这样准备了
이렇게 해서 준비해 왔는데요
赠送500个以上时，我们的房间感觉
500 개 이상 선물시 저희 방 센스
1000个以上礼物时跳舞或
1000 개 이상 선물시 댄스나
可以看到性感反应。
섹시 리액션 보실 수 있고요
3000多个礼券
3000 개 이상은 기프티콘
Rena频道进入VIP粉丝室
레나 채널 브이아이피 팬방 입장
免费通行
프리패스 드리고요
还有第一个缺点
그리고 첫 흠
几个衣服
옷 어 몇 개지
好的，你可以慢慢说。
네 천천히 말하셔도 됩니다
有10间
10간 있어요
就四个小时，对
네 시간만 네 맞습니다
慢慢来，没关系
천천히 괜찮습니다
哦，5000个了吗？
어 5000 개 했나
一万个礼物丝10
만개의 선물 주실 10
进入礼品券密码笔房
기프트콘 비밀번호 펜방 입장
甚至可以看到性感的反应。
섹시 리액션까지 보실 수 있고요
万事八六，发烧
만이사 팔육으로 열나
支持的人请输入密码
응원해 주시는 분들은 비밀번호
进入粉丝室
팬방 입장
马上做
바로 하시고
然后，Rena渠道研究
그러고선 레나 채널 연구
连V.I.P也
브이아이피까지
也可以帮你一起升级。
같이 적용 등업 도 도와드리고요
加上性感反应
섹시 리액션까지
您可以看到
보실 수 있습니다
公约太多了。
공약이 너무 많으셔서
看频道的话
채널 보시면
你会知道更多的。
자세히 아실 수 있을 겁니다
哥哥呢。
오빠는
你最后的每一句话
네 마지막 한 마디 한 마디
你忙一句吧
한 마디 일을 보세요
露西秘密地
루시 은밀하게
我要开露天值班房
야외 비번방을 열겠습니다
秘密地
은밀하게
您要在野外申报
야외에서 고출하시겠습니다
您被停止了。
정지 받으십니다
不行。
안돼
没有天空，没错，没有天空。
하늘 없는데 맞아 하늘 없는 거
作为户外措施，户外打火机
야외 조치로 야외 라 이너
我在酒店
호텔에서 내나
酒店
호텔
在一家既不能住又不能住的酒店里。
있고 안 되는 호텔에 있더라고요
请仔细检查后再做。
잘 체크해서 하시기 바랍
室内
니다 네 실내
室内模拟澡堂
에서 하십시오 실내 모 목 목욕탕
或许电梯加油加油
혹시 엘리게이터 화이팅 화이팅
怎么能和人呼吸。
어떻게 사람이랑 호흡하고
你不是想做嘛。
하고 싶으신 거 아닙니까
来，我们帅气的顺德
자 저희 멋진 순덕이
我走了。
가도록 하겠습니다
帅气的顺德今天
멋진 순덕이 오늘
今天晚上啊
오늘 저녁이구나
很好哇第一个
좋습니다 와 첫번째
来吧
오라
请在今天的第一天准备新年祝福。
오늘의 첫날에 새해 복 준비하세요
今天的心在冬天和秋天
오늘의 마음은 겨울에 가을의
春天和今天的第一天
봄 와 오늘의 첫 날에는
来吧大家心中的夜晚
와라 여러분들의 마음속에는 밤
传奇来吧
레전드래드 와 와
帅气帅气帅气
멋진 멋진 멋진
出故障了，出故障了，出故障了。
고장 난 난리 난다 고장 났어요
感想怎么会
소감이 어쩌다
连那种姿势都出现了吗？
그런 자세까지 나오고 있는가
狗娘养的，年龄是三十三分。
개씨발년 나이는 삼십삼분이다 어
实力进步了很多。
실력이 너무 늘었어요
啊，实力不能提高。
아 실력 늘면 안돼요
就是啊。
그니까요
实力就是全部
실력이 전부
不要练习诗路。
시로는 연습하지 마세요
另一个看看，做得太好了。
하나는 봐봐 너무 잘해
太棒了
너무 잘해
我得去掉一个目标。
목표를 하나 빼놔야겠어요
不是刚才看到了。
아니 아까 봤는데
现在
이제
他学会了扭头。
목을 돌리는 법을 배우셨어요
所以本来不能转的，对吧？
그러니까 원래 못 돌렸는데 그죠
请重新抓住我们的巡督。
저희 순독님 다시 잡아주십쇼
加入时代
가입 시대에
到厄尔贡为止有5.3万个
어 얼공까지 5만 3000 개
孩子漂亮
아이 예쁘다
哦，现在这个时候
어 지금 이 시간에
脸很结实
얼굴 탱탱하십니다
顺其自然地
순블리 적당히
妆一点都没卸妆。
화장이 하나도 안 지워졌네
卸妆
화장 지워
输了。
졌어요
确实有点负担。
조금 부담스럽긴 해요
远远地远远地
멀리 멀리 멀리
把照明开得远远的
멀리 멀리 조명 켜
灯亮了，没关系。
조명 켜졌습니다 괜찮습니다
很好
좋아요
好吧，是什么？
좋아요 뭐죠
谢谢协调室，你在说什么？
조정실 땡큐 무슨 얘기 하고 있어
还有那个有自信的签名
또 저 아 자신 있는 시그니처 아
是的，我有自信的签名
네 저는 자신 있는 시그니처
先说泰迪熊做得很好。
일단 테디베어 잘 한다고 하고
哦，哦，听说舞跳得也很好。
어 어 춤도 잘 춘다고 하고 하는데
其实现在那个标志
사실 이제 저 시그니처
靠近迈克尔的话就加齐格。
마이클 가까이 하면 치그를 추가
做的时候
할 때
现在很多
지금 많이
想一想
생각해서
已经都准备好了。
이미 다 준비해 놨습니다
哇到下节课为止。
와 다음 시간까지
是我
네 저
到下节课为止。
다음 시간까지
一切都准备好了。
다 준비 완료 됐고요
用那个现在。
그걸로 이제
确切地
확실하게
我会给你留下深刻印象的。
눈도장 찍도록 하겠습니당
知道了。
알겠습니다
我们现在。
저희가 이제
那个标志
그 시그니처가
马上就要追加了。
곧 있으면 추가가 막 될 텐데
已经签名了
벌써 시그니처
想好了要添加的东西。
추가할 걸 생각해 놓으셨다고
当然，准备得很彻底。
그럼요 준비성이 철저하십니다
果然组长不一样。
역시 팀장님은 다릅니다
请今天添加
오늘 추가해주세요
你的后宫不一样。
네 후궁은 다릅니다
果然是想要中殿位置的人。
역시 중전의 자리를 탐내시는 분
不愧是。
답습니다
但是
하지만
神童
신동 님
我们现在做笔房
저희가 지금 펜방을 하게
有了。
생겼습니다
好像要回去了。
돌아가는 분위기거든요
不是我们现在
아니 저희가 지금
黄花鱼
조기
不能退休了。
퇴직을 할 수는 없게 됐습니다
在我们队宣示的人
저희 팀에 선시하는 사람
有两个人
두 명 있습니
全部
다
有两个胜利的人，来吧。
승리하는 사람 두 명 있어요 와
我们会闻到血的味道的。
저희 피 냄새 날 거예요 아 예
可以吗？
가능하십니까
我们不是可以玩剪刀吗？
저희 가위치기 가능하신 거 아니야
救救我。
살려주세요
我不觉得抱歉
죄송하지만은 않죠
今天是JANE的生日
제가 제인님 오늘 그날이시고요
哦，我们三个人
어 세 명이나 우리
奥蒂，是那天。
오티님 그날이시고요
爆炸了，我也是那天。
터졌어 저도 그날이고요
我的身体爆了。
몸에 터졌어요
智林，现在有血腥味。
지림 님 지금 피 비린내 났어요
不不
아 아니
我们也是。
저희도
那怎么办都可以
그러면 어떻게 해도 됩니까
啊，我是这么说的。
아 그런 말 합니다
啊，是啊，那就知道了。
아 그러니까요 그러면 압
都不是，我们也是
니다 아니에요 저희도 어
米尔基斯先生
밀키스 님
您在肋骨上做了那个。
갈비뼈에 그거 하셨고요
我得了肠炎，没错。
저는 장염이고요 맞아요
没错没错
맞아요 네 하시고요
又是那天
그날이시고요 또
手都破了
손 다 손 다 까졌습니다
摇着这个啊
이거 흔들다가 아
我需要你的手和膝盖。
손 전 무릎 필요하셨습니다
胸部和大腿
가슴이랑 허벅지랑
大腿和
허벅지랑
大腿都露出来了。
허벅지 다 까져있는데
没关系。
상관없습니다
我女儿是志愿书。
저희 딸이 지원서입니다
我的心很难受。
가슴이 많이 고댕이가 됐네요
我们坐在那个位置上。
저희가 그 자리에 앉아서
看这里。
여기 보니까
虽然会有很多味道。
냄새 많이 날 것 같지 만
不干净
않습니다 깔끔하게
我们来吧。
저희가 하겠습니다
那好。
그러면 네
没错干净利落地
맞습니다 깔끔하게
我们来吧。
저희가 하겠습니다
那么是的没错。
그러면 네 맞습니다
我们会好好做粉丝放送
저희가 팬방을 제대로
给大家看一次的话
한 번 보여드리면
怎么办
어쩌자는
很晚了
거예요 늦게
已发送
보냈습니다
请这样为我加油
이렇게 응원을 해 주십시오
那个你好。
그게 안녕하세요
我们为你加油
저희 응원합니다
玩得开心，你怎么知道砰
재밌게 놀아요 뿅 어떻게 아세요
非常是我，或许吧
대단히 저입니다 혹시입니다
给大家看我们的妆容
저희 메이크업 보여드려야
牙列最大
치열이 가장 큽니다
150万韩元
150 만 원
啊，好了
아 됐습니다
我们至少来过一次。
저희는 한 번이라도 왔어요
我们都去
저희들이 다 가요
这是我们团队的心意。
저희 팀 그룹 마음입니다
去对方队吧
상대방 팀에게 갑시다
如果对方累了生病的话。
상대방 팀이 힘들고 아프면
我们有意帮助的
저희가 도와줄 의향이 있는
我们是有人性的团队。
저희는 인성 바른 팀입니다
是我们的大人物，像组长一样
저희 대인배 입니다 팀장님 처럼
我们把组长。
저희는 팀장님을
出现的村庄
나타난 마을입니다
我是贝壳女巨济棉花糖
저는 조개여 거제 마멜로
做了。
하셨습니다
现在相差2万个左右
차이가 2 만개 정도 나나요 지금
朝廷朝廷室在干什么。
조정 조정실 님들 뭐 하십니까
我们有几辆车
저희 차애가 몇 대라는지 네
老师在干什么
선생님 뭐 하십니까
老师太
선생님 너무
没多久，屁股肥肠
오래 안 되셨더니 엉덩이 곱창
会有的。
생기겠어요
哈哈，好感动
ᄒᄒ 감동이다
感动
감동이다
哇
와
我爱你，万哥哥，谢谢你的美女。
사랑해요 만 오빠 이쁜이 고마워
多么漂亮的东西
얼마나 이쁜 하것이
我们和数量
저희와 갯수
差异有多大？
차이가 어느 정도 일까요
说实话我们也觉得很好笑的是
저희도 솔직히 너무 웃긴 게
膝盖上都淤血了。
무릎에 지금 다들 피멍 들고
声音也很好听，没错。
목소리도 많이 가가지고 맞아요
但是不能放弃。
그런데 포기하시면 안 됩니다
现在我们输了，呜
지금 저희가 지고 있어서 우
李逆转队
리 역전팀은
我们的应用程序要继续运行。
어플이 계속 뛰어야 됩니다 우리
反败为胜
역전 승리
屁股大的烦恼没能获胜。
엉덩이가 큰 번뇌는 승리 못했어
你是老师的学生
네가 선생님이라는 학생
不会失去实力
실력을 잃지 않아
和一起的整个村子一样幸福。
함께 온 마을 만큼은 행복했어
屁股大的屁股跳就好了。
엉덩이가 큰 엉덩이는 뛰면 좋겠어
屁股屁股
엉덩이 엉덩
但是这个舞蹈对吗？
근데 이 춤이 맞나요
不是有点胖的大叔吗。
살짝 통 아저씨 아니었습니까
好像是在给饭吃。
그냥 이제 밥 주시는 거 같은데
桶大叔
통 아저씨
只有我这么想吗？
저만 그렇게 생각했나요
拜托您了
맞게 부탁드립니다
今天是内裤还是内裤
오늘 팬티가 야 팬티가 야
谢谢餐厅哥哥的礼物
식당 오빠 선물 감사합니다
我们的差距越来越大了。
저희 격차가 점점 벌어지고 있어
读
요
现在我们
이제 저희
还剩不到一个小时。
한 시간도 안 남았습니다
我们现在
저희 이제
嘉宾们不会有爱的。
게스트분들 사랑 안 계실 거예요
左边
왼쪽
哇，马上就到100层了。
와 곧 있으면 저희 100 층입니다
睡吧。
자자 야
一次中立就能帅气地上升。
중립 한 번에 멋지게 올라갑니다
哥哥们
오빠들
炸鸡哥哥，我不能上去。
치킨 오빠 내가 올라가면 안 돼
她在上面
저기 올라가 있거든요
请给我炸鸡
저 치킨 좀 주세요
消消气
화풀떡 약간
炸鸡哥哥Rena不能上去
치킨 오빠 레나가 올라가면 안 돼
踢踏跑道踢踏
킥 런웨이 킥
T台终于爆发绊腿了
런웨이 드디어 다리 걸리기 폭발
喂，碧宝贝
야 벽 베이비 야
抓住他
잡아
喂合体怎么回事。
야 합체가 무슨 일이야
不，不，不，做得很好。
아니 아니야 아니야 잘 하고 있어
来了来了哎哟哎哟
왔다 왔다 어이구 어이구
转Heart哇
하트 돌리기 우와
呜哇
우와
稍后
잠시 후
呜
우
咯噔咯噔
바밤바
哇，看着这边，你的下身信念
와 이쪽을 보고 당신의 하체 소신
出动
출동
好的。
오케이
希望能成为屁股很常见的兄妹。
엉덩이가 흔한 남매 되면 좋겠어
哦，看来您很满意。
어 아주 마음에 드셨나 봅니다
好吧，屁股很常见的兄妹
좋아 보세요 엉덩이가 흔한 남매
希望可以
되면 좋겠어
屁股很常见的我完蛋了。
엉덩이가 흔한 나는 들장 좆됐어
屁股大的话，我就不能出差了。
엉덩이가 크면 나는 출장 못 했어
别再屁股了，我希望能抬起来。
엉덩이가 그만 나는 들장 좋겠어
只是谢谢
그저 감사합니다
19岁11点的航班
열아홉 살 11시 편입니
全部
다
是的。
예
呀呀呀呀
야 야 야 야
我是超级超人你好
난 난 슈퍼 슈퍼맨 안녕
像风一样
까꿍 바람처럼
啦啦啦啦啦啦用死亡的目光
랄랄랄랄랄라 숨진 아웃 눈길로
啦啦啦啦像狐狸一样
라랄랄랄라 앞니 여우처럼
啦啦啦啦
랄랄랄라 랄
牵着利的手
리 손을 잡고
灰尘姐姐跳舞吧灰尘啊跳舞吧
먼지누나 춤춰 먼지아 춤춰
接吻
키스
哈哈
하하
大家不要笑得太厉害。
너무 웃지들 마세요
我的孩子做得很好。
우리 애기 잘한다
友利熊
우리 슝
苏打心急如焚，做得好。
소다가 마음이 급했어 잘한
全部
다
啊，灰尘，灰尘，灰尘
아 먼지 먼지 먼지
啊，对，对，对
아 맞지 맞지 맞지
松鼠好可爱
다람쥐 귀엽다
妈妈也一起展示一下吧。
엄마도 같이 한번 보여주자
没错，很可爱
맞지 귀엽다
做得好做得好
잘한다 잘한다
做得好，苏打，谢谢
잘한다 잘한다 소다님 고마워
我很着急。
마음이 급했어요
错过节拍了。
박자를 놓쳤죠
但我认为我们进得很好。
하지만 잘 맞춰서 들어갔다고 생각
做了，太可爱了。
합니다 너무 귀여웠어요
经常拜托你
자주 부탁해요
一个小时
한 시간째
前面还有多熙。
앞에 다희씨가 더 남아있습니다
哥哥
오빠 대
啊，我们的女人也很会跳舞。
아 저희 계집녀도 춤 잘 추는데
这是我们的女人银河。
저희 계집녀 은하예요
我是超级超级布雷
난 슈퍼 슈퍼 브레이
克
크
镇压
진압해
镇压，镇压，镇压，啊，镇压。
진압해 진압해 진압해 아 진압해
镇压
진압해
好可爱
귀여워
好可爱好可爱
귀여워 귀여워
好可爱
귀여워
叮
띵
做吧谢谢
하세요 감사합니다
做得好
잘한다
做得好做得好
잘한다 잘한다
很可爱是吧
귀여워요 그죠
太可爱了，孩子们，做得好。
너무 귀여워 잘한다 얘들아
和周京做得好做得好做得好
주경이랑 잘한다 잘한다 잘한다
做得好
잘한다
잘한
全部
다
做得好
잘한다
投篮的话一定要大发哦
얼공 하면 대박 나세요 슈팅
全部
모두
唉，真是的
호이짜
如果今天赢了的话。
혹시 오늘 만약에 이기시면
去他家。
그 집에 가서
个人放送钥匙室
개인 방송 키실
有什么想法吗？
생각들이 있으신가요
还是直接休息？
아니면 그냥 쉬시나요
我会留下来的。
전 남아 있을 겁니다
不去。
안 가시고
会留下来的，即使赢了
남아 있으실 거예요 이기셔도
老四
네 번째님
我要开游戏厅。
저는 겜방을 킬 겁니다
苏打赢了的话
소다 님은 이기시면
回家开个人直播
집에 가서 개인방송 키시고
米尔基斯先生呢
밀키스 님은요
我会准备的。
준비하겠습니다
要准备个人放送吗？
개인 방송으로 준비하실 겁니까
哇，如果你赢了的话，你好
와 이기신다면 네 하이님은요
我第一快点
저는 제1 빨리 킵니다
五点开
다섯 시에 킵니다
啊，今天判定5个，今天今天
아 오늘 다섯 판정 오늘 오늘
今天下午
오늘 오후 에
大概过20分钟就是今天了。
한 20 분 정도 지나면 오늘입니다
那么。
그럼
你什么都不做
아무것도 안 하시겠다는 거네요
要做今天的事。
오늘을 해야겠다는 거네
我。
저
是的，明天会练习二郎粉丝见面会。
네 내일 얼공 팬방 연습할 겁니다
不睡觉
안 자고
啊，为了明天我要练习。
아 내일을 위해 연습을 하겠다
啊是是
아 네 네 네
因为粉丝们真的很重要
팬분들이 정말 중요하기 때문에
好的
네 좋은
给大家看我的样子
모습을 보여드리기
名分太准确了。
명분이 너무 정확합니다
啊，是的，是的，没错。
아 그렇습니다 네 정확합니다
明天好好干
내일 잘하십시오
5我想做好，如果赢了的话
5 잘하고 싶습니다 이기시면
如果你早点回家的话
네 집에 일찍 가시면
你要做什么，如果赢了的话
뭐 하실 겁니까 이기시면
好的。
네
早点回家干什么？
집에 일찍 가시면 뭐 하실 겁니까
哦，我为了调整状态，啊
어 저는 컨디션 조절을 위해 아
啊啊
아 아
不是昨天
아니 어제
昨天珉起
어제 민기를
啊，昨天打了民基。
아 어제 민기를 맞았어요
真的昨天真的原谅了
진짜로 어제 막 정말 용서하고
你得保护神盾局，这样才行。
쉴드를 셔야 됩니다 그래야지
持久战
장기전이에요
不，是什么名字？
아니 어떤 이름이에요
放送更重要
방송 조금 더 중요하고
所以
그래서
我哥哥们也很累。
저희 오빠들도 피곤하니까
让你睡觉。
주무시라고
啊。
아
OK承认输液的回忆
오케이 뭐 링거 추억 인정합니다
好的，我理解。
네 이해할게요
今天好好休息，明天
오늘 푹 쉬시고 내일
会做个人放送吧
개인 방송 하실 거죠
啊，是的，明天会做的。
아 네 내일은 하실거죠
好的好的加油
네네 네 화이팅 하시고요
顺德
순독님
如果赢了提前下班的话。
만약에 이기시고 조기퇴근 하시면
今天要做什么？
오늘 뭐하실 겁니까
我今天…。
저는 오늘 이제
为了明天的节目好好休息
내일 방송을 위해 푹 쉬고
我一次也没有。
제가 한 번도
没能休息，没错。
쉬지 못했습니다 맞습니다
一次都没休息过。
한 번도 안 쉬었습니다
我一次也没休息过。
저는 한 번도 쉬지 못했고
我也没早点做过节目。
방송도 일찍 해본 적이 없어요
所以今天休息一下。
그래서 오늘은 좀 쉬고
明天。
내일에
现在要准备节目了。
이제 방송을 준비할 겁니다
顺德
순덕님
如果你想失礼的话，请开枪吧。
실례하고 싶으시면 한번 쏴주세요
顺德的声音太大了。
순덕님은 목소리가 나가셔서
完全承认
완전 인정합니다
没错。
맞습니다
我们卖场
우리 매장님
今天提前下班的话。
오늘 조기퇴근하시면
您要干什么。
뭐하실 겁니까
我要开直播了
방송 키겠습니다
他说要开个人直播。
개인 방송 핀다고 하셨습니다
好的，这周继续开。
네 이번 주 계속 켜겠습니다
吴在林如果我们队赢了的话。
오재림도 저희 팀이 이기면
一回家。
집에 가자마자
我要开个人直播。
개인 방송 킬 겁니다
我的本名是开域。
저는 본명이 개역이에요
来，怪我们的心情
자 우리 기분 탓
开始第四次放送了好的
네 번째 방송 키겠습니다 네
晾干灰尘腋下时吓了一跳
먼지 겨드랑이 말리다가 깜짝 놀랄
好像是
거 같아요
第四个广播报
네 번째 방송 보
想看的话。
보고 싶으시면
请给金玉中撑腰
김옥중에게 후원해 주세요
四屋地图
네 옥지도
如果今天赢的话
오늘 이기면
提前下班的话就说要开直播。
조기 퇴근하면 방송 켠다고 하고
我家的女人。
우리 집 년은
我想开个人直播
개인 방송 켜고 싶습니다
说一定要开。
무조건 켠다고 합니다
丫头真勤快。
집년 님은 완전 부지런해
终结者
끝판왕이에요
做厨房
주방을 합니다
第一次放送到很晚
제1 늦게까지 방송하시고
南振为什么举手了？
저 남진 씨 왜 손들고 있죠
怎么又看到腋窝了
왜 또 보여요 겨드랑이
我在晾干腋下。
말리고 있어요 겨드랑이
正在晾干。
말리고 있습니다
现在正在晾干腋下。
지금 겨드랑이 말리고 있었네요
这个。
이걸
要去看看亲德哥哥。
친덕 오빠 보시고 가셔야 되는데
啊胳肢窝
아 겨드랑이 워
Turpark开业了
터파크 개장했어요
现在腋下帕蒂西
지금 겨드랑이 패티시
有没有哥哥？
있는 오빠 없으신가요
牙齿
이
整体形象不太好。
전체적으로 이미지 안 좋아지니까
请去里面劝阻一下。
안쪽으로 가서 말려주십시오
是的
습니다 네
请不要把气味弄模糊
냄새를 흐리지 말아 주세요
拜托，睡不着吗？
제발 잠이 안 오나
风向这边来了。
바람 방향 이쪽으로 오니까
没电了
전기가 안 됩니다
我会为老师找的。
선생님 위해서 찾아보겠습니다
是一老师。
일쌤이에요
我闻不到味道
저 냄새 안 나요
虽然不到十度。
십도는 나지 않지만
那么难
그렇게 어렵습니다
呜哇，也许是原来的自己。
우와 원래 자기일지 모릅니다
你好。
안녕하세요
波浪
웨이브
wave wave wave准备
웨이브 웨이브 웨이브 웨이브 준비
球队反败为胜吧
팀 역전하자
哇逆转队的哥哥们
와 역전팀 오빠들
哥哥，我想回家烧锅。
오빠 집에 가서 밥솥 피고 싶어
传奇队
레전드 팀 ᄋ
我要成为传奇队。
레전드 팀 돼서 가야 돼
可以马上来供餐，供餐
바로 급식이 와도 돼 급식이
你在工作支持它。
일을 해서 이를 후원하는 군
我是植。
식이 입니다
君植君植哥哥们
군식이 군식이 오빠들
有2858
2858 있습니다
会变得火辣辣的。
화끈하게 굳히겠지
我哥哥们不在吗？
우리 오빠들 안 계실까요
来，我们的达仁
자 우리 다인님
节目结束后，今天提前选择。
방송 끝나면 오늘 조기택은 한다
那么嗯
그러면 어
当然要开了，开个人直播吗？
당연히 켜야죠 개인방송 키십니까
好的。
네
心情吧，心情很好，第二天
기분이죠 기분 쉽습니다 다음날
大家好，谢谢
여러분 안녕하세요 감사합니다
不想听，我偷偷地说艾姆索性感
듣기 싫어 나는 몰래 아임 쏘 섹시
雨后
위 후 우
呜
우
好的嗨
네 하이
明天下午五点
내일 오후 다섯시에 얼공
合房，旁边
합방합니다 옆
因为是给大家看脸的放送
얼굴 보여드리는 방송 하니까요
请多多关注
많이 관심 가져주세요
啊，太过分了，真可惜。
아 너무 하는 거 아쉽다
我也要看看你拍没拍相机。
카메라 찍은지 나도 볼래
高清纯本身
하이 청순 그 자체입니다 후
真露
참이슬
好像要加入了。
가입을 해야 될 거 같습니다
各位
자 여러분
我们收到警告了。
저희 경고 받았어요
为什么呢我们
왜죠 저희
下体
하체 쪽
不能照得太多。
너무 많이 비치시면 안 됩니다
现在HaNi的铅笔盒
네 지금 하니님 필통
铅笔盒出来了
필통 나왔습니다
我们
저희
因为是团体放送所以屁股漂亮
단체 방송이니까 엉덩이 이쁜 거
知道了。
알겠는데
请体谅一下
좀 배려해 주세요
好的。
네
是在熙是。
네 재희님 네
如果今天提前下班的话。
그 오늘 조기 퇴근하시면
开个人放送吗？
개인방송 켜십니까
我。
저
明天12点要开个人直播。
내일 12 시에 개인방송 켜야 해서
白天12 10白天12
낮 12 10 낮 낮 12
10跟那个有什么关系
10 그거랑 무슨 상관이죠
这有什么关系，但是
무슨 상관이죠 근데
我开一个小时。
한 시간이라도 키겠습니다
那是对的
그게 맞죠
是的果然
그렇죠 역시 역시
两个小时两个小时
두 시간이 두
10间，直到不当然为止
10간 당연하지 않을 때까지
等着就行了。
기다리면 됩니다
啊，是的，我不是强迫你。
아 네 강요하는 거 아닙니다
这是基本的，我们
기본이죠 우리
假装就是假装。
척하면 척입니다
果然很有Sense
역시 센스가 있습니다
啊，但是你可以休息。
아 근데 쉬어도 됩니다
还是
아님
我们就算是那样的。
저희 그런 거라도
走着去，走着去。
걸어 다닙니다 집니다
现在
지금
对不起，调整室
조정실 죄송합니다
谁容易？
누가 쉽니까
那么对我的话小谭
저한테 그러면 소담님
家里有空调吗？
집 에어컨 나오나요
空调出来的时候。
에어컨 나오는 게
我好想你
너무 보고 싶습니다
哥哥们
오빠들
请让我做一次米尔基斯的醉酒。
밀키스 취두 한 번 시켜 주세요
屁股要起褥疮了哈哈。
엉덩이 욕창 생기겠어요 ᄒᄒ
不是长得差不多。
거의 다 생긴 거 아니니까
已经在吃了
이미 먹고 있어
是的，已经有了。
네 이미 생긴 겁니다
现在Milkiss屁股褥疮
지금 밀키스 엉덩이 욕창
有了按吧
생겼어요 눌러
好像能考上。
붙을 거 같습니다
我要减肥了
살이 내려 앉겠습니다
长肉了，是的
살로 붙었습니다 네
哇，但是米尔基斯先生
와 근데 밀키스님 그
完全没有体脂吧。
체지방이 아예 없으시죠
身材真的是太那个效果了。
몸매가 진짜 너무 그런 효과에요
这个第一晕啊
이게 제1 어지럽네 이게
肌肉量很大
근육량이 많아요
但是这个不好。
근데 이게 안 좋아요
因为肌肉量很大。
왜냐면 근육량이 많으니까
肌肉贴得很好
근육이 잘 붙어 가지고
啊，应该是字吧，不是吗？
아 글씨 아닐까요 아닌가요
啊，是的。
아 그렇습니다
运动的话。
운동하면
肌肉
근육이
太帅了，赛璐珞
너무 잘 생겨요 셀룰라이트
一个都没有
하나도 없어요
是的，你的身体太漂亮了。
그렇습니다 너무 예쁘세요 몸이
感觉很适合下一个
다 음 잘 어울릴 것 같아요
米尔基斯先生，可以说外语。
밀키스 님 외국어 가능합니다
泰语
태국어
胡枝子
싸리 가
哦，哦，谢谢
어어 땡큐 가
真的很棒
진짜 잘 합니다
请给我看一下
한번 보여 주십시오
泰国语
자 태국어
好了，开始才艺展示吧
자 장기자랑 가도록 하겠습니다
请近距离拍摄
클로즈업 해주세요
啊。
아
100冲浪
100 서핑 해주세요
对泰国人来说
태국 사람들에게
阿萨迪
아 싸디 가
哦，太棒了。
어 잘 잘났군 가
不是3点半
3시 반 아니
你在厕所做得很好，不是吗？
화장실에서 엄청 잘하셨잖아요
老师或许
선생님 혹시
啊，是真的。
아 진짜네
啊。
아
麦克风不出来
마이크 안 나와요
麦克风不出来了出来了好饿
마이크 안 나온다 나온다 배고프다
猜猜是谁
누구게
有一个麦克风，是谁？
마이크 한 대 되는데 누구
我们正在调整麦克风。
저희 지금 마이크 조정 중이니까
请耐心等待
기다려주시고
说我们11点投票啊投票
저희 11 시에 투표 아 투표래
对不起。
죄송합니다
11点我们队的比赛
11 시에 저희 팀전
结果结束。
결과가 마감되고
提前下班的人走吧。
조기퇴근 하실 분들 가시고
只有剩下的人分开做粉丝放送
나머지 분들만 나눠서 팬방합니다
哥哥们
오빠들
今天进行的粉丝室活动
오늘 진행하는 팬방 이벤트
是粉丝房间
팬방이라고
5000个
5 천개
加入的话可以看到。
가입하시면 보실 수 있고요
反正要加入粉丝
어 이왕 팬 가입하실 거
提前做好。
미리미리 하셔서
如果您指定我们的话。
저희 지정해 주시면
那些朋友
그 친구들은
我可以早点回家。
집에 일찍 갈 수가 있습니다
好的。
네
把我们
저희를
指定为我加油就可以了吗？
지정으로 응원하신다면 되나요 어
请尽快把我们送回家。
저희를 집에 빨리 보내 주세요
去我家吧。
저희 집에 가
现在差几个
지금 몇 개 차이죠
我们想要的
저희 원하는 거
快点回家。
집에 빨리 가서
开个人放送
개인 방송 키는 게
这是我们的愿望
저희 소원입니다
想做个人放送啊
개인 방송 하고 싶다 아
现在出来了，出来得很好，不。
이제 나오네요 잘 나오네요 아니
我之前亲过你。
제가 전에 키스님
我用泰语听了一次电话。
태국어로 전화 한 번 들었거든요
真的看看前面
진짜 앞에 봐봐요
中文也可以
중국어도 가능합니다
米尔基斯
밀키스
啊，真的做得很好。
아 진짜 엄청 잘한다니까요
你他妈的
네 시발놈
啊，是的，哥哥们的态度
아 아 그래요 오빠들 태
汤来了就都知道了，基本的。
국 오면 다 알잖아 기본적인 거
不要基本的剪掉。
기본적인 거 말고 잘라고
剪掉
잘라고
不是哥哥们
아니 오빠들
哥哥们，我真是变态。
오빠들 저 변태예요 진짜
我要公开个人技了
나 개인기 오픈하겠습니다
苏打汽水可以用个人语言呻吟
소다 사개 국어 신음 가능합
是。
니다
人类特有的逆转团队
인간특유의 역전팀
一定要提前选择
조기택은 꼭 하자
谢谢
감사합니다
哇，莱恩哥哥
우와 레인 오빠
我好帅好帅
저 멋있다 멋있다
非常非常有力量。
너무너무 힘이 됩니다
简普，简亚
건프 야 짠 야
我没在写个人技时间。
개인기타임 안 쓰고 있습니다
哥哥们还在报恩的调解室。
오빠들 아직 보은 아 조정실
很抱歉。
죄송하지만
苏打又
소다는 또
说想做个人技。
개인기 하고 싶다고 합니다
对不起，谢谢
죄송합니다 감사드립니다
啊，是的，我想受到关注。
아 네 관심받고 싶어요
你耳朵疼
네 귀 아프시군요
来做个人技吧好的
자 개인기 해주세요 네
可以用四种语言呻吟
사개 국어 신음 가능합니다
四国语言的诗是
사개 국어시는 네
英语汉语日语韩国
영어 중국어 일본어 한국
嗯，请帮我选一个。
어 네 하나 골라주시죠
先说韩语吧
한국어부터 해 보세요 한국어요 아
啊哥哥
아 오빠
啊，我要走了，啊，太好了。
아 갈 거 아 아 너무 좋아
是的，中文
네 중국어
阿米西神父不知道，过来。
아 미시 신부 몰라 일로 와
啊，日语哈哈。
아 일본어 ᄒᄒ
哦耶哦耶
오우 예 오예
英语第一好
영어가 제1 잘 나
英语最好
영어가 제1 나을걸로
英语最适合你。
영어가 제1 잘 어울리시는 걸로
是英语啊
영어 네 서예요
以后只说英语吧
앞으로 영어만 하세요 앞으로 영어
加油吧
잘 해 자 또
我们
저희
唉，孩子已经准备好了。
에이아이씨는 준비되어 있는데
狗娘养的才艺展示
개집녀님 장기자랑
我要签名。
사인 받겠습니다
请放大一下这里
여기 확대 좀 해주세요
请投入生活费
생식비를 투입해주세요
哥哥，我也很兴奋。
오빠 저도 너무 흥분돼요
哈哈，妈的，是我的，妈的，关掉。
하하 시발 내꺼야 시발 꺼 시발
阿西瓦尔
아 시발
抱歉，我太激动了。
죄송해요 너무 흥분했어요
哎呀开始
에이아이 시작
啊，太棒了，啊，太卡了。
아 너무 잘해 아 너무 걸리네요
再钉一点，再钉一点。
더 박아 더 박아줘
请投入哈哈哈
하하하 투입 해주세요
哥哥哈哈。
오빠 ᄒᄒ
太好了
너무 좋아요
啊，妈的，像疯子的衣服。
아 씨발 사이코 옷 같아
啊，我太喜欢饼干了。
아 과자 너무 좋아하는데
大叔大叔
아우씨 아 씨 아 씨
小姐小姐不行了。
아 씨 아 씨 안되겠어
大家好，我是凯珍女。
안녕하세요 개진녀였습니다
啊，啊，啊，是真的。
아 아 아 아 진짜였습니다
是改进女。
개진녀였습니다
做得很好。
잘하시네요
珍荣可以独资
진영님 외노자 가능합니다
啊，珍荣，你怎么做得这么好？
아 진영님 왜 이렇게 잘하시나요
有什么秘诀吗？
비법이 있으신가요
听着导航
어 내비게이션을 들으면서
练习了啊
연습했습니다 아
哇大发
와 대박
非常适合你，非常可爱。
너무 잘 어울리고 너무 귀여워요
震极无法忍受
진극이 견디지 못하고
太可爱了
너무 사랑스럽다
确实是个人技。
확실한 개인기네요
我们
저희가
有一些可爱的成员
약간 사랑스러운 멤버들이 있어요
首先苏打和手上的灰尘
일단 소다랑 손먼지
还有狗娘养的
그리고 개집녀
这样
요렇게
有可爱的成员们。
귀염뽀짝 멤버들이 있거든요
是哥哥们没错。
오빠들 맞습니다
反应女团反应
리액션 걸그룹 리액션
请多点这样的。
이런 거 많이 좀 시켜 주세요
朋友们
친구들
加油苏打也很擅长女团
추세요 소다도 걸그룹 잘합니다 소
请摘下口罩
마스크 벗겨 주세요
啊，我放屁了，很可爱。
아 내 방귀 꼈 귀여운데
啊，我们的珍美哥
아 우리 진미형
妻子在这里
아 내 여기 있다
我要出差了。
나 출장 갈게
保存保存
저장 저장
到那后面来，到那后面去。
저 뒤로 오세요 저 뒤로 뒤로
向后向后向后
뒤로 뒤로 뒤로 뒤
路
로
我们突然
저희 그 갑자기
落下了一个成员。
멤버 하나를 빼먹었는데
有个可爱的成员
사랑스러운 멤버 있거든요
Rena我们可爱的成员
레나 저희 사랑스러운 멤버
我忘了莉娜。
레나를 빼먹었어요
我们Rena又跳了女团的舞蹈
우리 레나가 또 걸그룹 아 댄스를
非常可爱
아주 귀엽고
跳得很可爱
사랑스럽게 잘 추는데
我忘了莉娜。
제가 레나를 까먹었습니다
熊猫加IU莉娜
팬더에 아이유 레나
是的，如果你也保护一下我们的莉娜的话
네 우리 레나도 한번 지켜주시면
莉娜很可爱
레나 아주 귀엽고
我会可爱地给你看的。
사랑스럽게 보여드릴게요
一起骑马
같이 함마
这一个和简单的一步
이 하나 와쉬 한 걸음
哇，Y先生，走一步吧，还有
와 와이씨 한 걸음 자 그리고
全球身材性感主场
글로벌 몸매 섹시 홈메인
还有朋友们。
또 친구들이 있는데
我们的Milkiss
우리 밀키스
我有个朋友是鼓手米尔基斯。
드럼통 밀키스 친구 있고요
还有啊，昨天有第二杯。
그리고 아 어 제이컵 제2 있고요
请举起第二只手。
제2 손 한번 들어 주세요
我是杰
제가 제이요
在那里。
저기 있고요
我们性感的身体里有月亮
우리 또 섹시 몸에 달이 있습니다
又是性感
또 섹시가
5确定性感自助式办公室
5 섹시 셀프 오피너스 정해져요
知林
지림 님
还有我们
그리고 저희
有优雅的成员。
우아한 멤버들이 있어요
优雅的成员们首先是金玉智
우아한 멤버들 일단 김옥지
优雅厚颜无耻
우아하고요 뻔뻔하고요
好的，谢谢
네 감사합니다
金玉智
김옥지
用画面啊，那是照片，是的。
화면으로 아 그거 사진이네요 네
实力优雅
실력이 우아하고요
啊。
아
还有。
그리고
吴汉娜属于优雅的一方。
오한나는 우아한 쪽에 속하지
不是性感
섹시 아니지 않습니까
5不是婴儿性感
5 아기여 섹시 아니라구요
不，没有误会。
아니 오해 없다고
不，您误会了，嗯
아니 오해하시구 음
有种很浓的感觉。
아주 농도가 깊은 그런 느낌이죠
眼神非同寻常
눈빛이 예사롭지 않아요
为什么不抓金玉珍？
김옥진은 왜 안잡아 주시나요
不好意思，金强智
죄송한데 김억지
我要屏蔽它。
차단하려고 합니다
金玉珍，是姐姐。
김옥진 아 누나예요
是姐姐，不是你，是对方协调室。
누난데 그쪽 말고 상대 조정실
好了，我们跑过去吧
자 뛰어갈까요
协调室
조정실 조정실
我想现在就跑过去。
지금 뛰어갔으면 좋겠어요
龙头被攻击了，小心啊哈
꼭지 공격 당해요 조심해요 아하
头破血流
꼭지 테러 당한다
小心金下巴
김턱지 조심하라고
金德智小心
김덕지 조심하라
啊，如果不被抢劫的话，调整室
아 혹지 잘 안 털려주시면 조정실
去协调室。
조정실 갑니다
是性感，不是男人。
섹시였지 남자 아니다 입니다
近距离看是性感啊。
가까이서 보니까 섹시였네
和我们代表。
저희 대표님과
他每条直线都去吃饭了。
직선마다 식사하러 가셨어요
哇，不会吧，哇
와 설마지 와
爆炸
폭발이 가 이
颂歌人鱼
송가인 어
宋佳人宋佳人宋佳人
송가인 송가인 송 송가인
宋佳人宋佳人
송가인 송 송가인
哎呦哎呦
이 호 고 카 이 고
可卡因可卡因1不会是从这里来的吧
코카인 코코카 1 여기서 설마 와
喂。
야
可卡因
코카인 코카파인
哇，还是做吧，性感地吸食可卡因。
와 아직하자 섹시하게 코카인
沃拉梅尔是个很好的节目。
워라멜이 너무 좋은 방송입니다
现在担任防弹少年团V
방탄소년단 뷔를 맡아요 지금
不。
아니
想抽就随便吃。
피고 싶어서 때를 지 맘대로 먹고
现在想开开
지금 피고 싶어서 리
拍动作片的时候看到了，下雨了。
액션 하면서 봤는데 비 받다 내렸
全部
다
王冠
킹받쥬
真是太棒了，太棒了。
존나 킹받쥬 킹받쥬
下一个请准备剪刀，收到King。
그다음 가위 준비해 주세요 킹받쥬
转吧转吧转吧8转吧
돌려 돌려 8 돌려
哇
와
慢慢转
천천히 돌리
我无话可说
하 나 할 말이 없네
我想做
하고 싶어
我无话可说
할 말이 없네
请愉快地准备。
신나게 준비해 주세요
我无话可说
할 말이 없네
顺童走了。
자 순동이 갑니다
时间有点
시간이 약간
我们要陆战
저희 육전 해야 됩니다
哥哥有多少时间
오빠 시간이 얼마
啊要做肉饼的我们旁边
아 육전 해야 되는데 저희 옆
我们得巩固一下。
저희 굳히기 가야 되거든요
哥哥们在，传奇传奇
오빠들 네 있어요 레전드 레전드
好的，如果你能吻我一下的话
네 밀키스 한번 해주시면
我哥哥们不在吗？
우리 오빠들 안 계실까요
声音太重叠了，有点
오디오가 너무 겹치는데 좀
赵仁浩粉丝
조인호 팬
啊，约翰娜粉丝，英善队的赵仁浩粉丝
아 존나 팬 영선 팀을 조인호 팬
啊赵仁浩粉丝
아 조인호 팬
赵仁浩前面的英祖队是赵仁浩的粉丝
조인호 앞에 영조 팀을 조인호 팬
哎呀
아 야
可以说，真的很累。
말해도 돼 정말 힘든
喔喔
오오
莱万
레반
丝袜雪瞄准完毕
스타킹 스노우 조준 완료
你好。
안녕하세요
我们只拿到45分钟的时薪。
저희 45 분까지만 시급 받고
从那以后迫在眉睫的姐姐。
그 이후로 시급한 언니가
哥哥们提前给我4吧
오빠들 미리미리 4 주세요
更爱你
더 사랑합니다
The The欧巴从45号开始喜欢
더더 오빠는 45 번부터 좋아요
好的，请提前填写。
좋습니다 미리미리 써 주세요
一碗肉汤
육수 하나
罗艺艺艺育部
나 예 예 예 육부
啊逆转逆转
아 역전 역전 역전
逆转逆转逆转逆转逆转逆转
역전 역전 역전 역전 역전 역전
哒哒哒哒哒哒
한다 다라 다라 다라
啊，真是逆转了。
아 진짜 역전이다
今天三分钟后到
오늘 3 분 뒤부터 도착이다
是道京，真的逆转了
도경이다 진짜 역전이
全部
다
啦啦啦啦像多余的门牙一样
라랄랄랄라 앞니 여분처럼
啦啦啦啦啦啦
랄랄랄라 랄랄랄
牵着手
손을 잡고 날
呀呀看见了哥哥好帅呀
야야 보여 오빠 멋있다 야
看见了，哥哥到后面来。
보여 오빠 뒤로 오세요
哇，逆转了。
와 역전했대
逆转
역전
说很帅
멋있대요
不能逆转，哥哥们。
역전 안 됩니다 오빠들
看起来很棒
멋져 보여요
5是
5 예
我每天
내가 매일 우
爸爸爸爸我最喜欢的
파파 파파 피가 내가 제1 좋아 에
谢谢
감사합니다
浓梨
진한 배
啊，浓梨，更尖的浓梨
아 진한 배 더욱 더 팁을 진한 배
浓梨
진한 배
浓梨0字小费浓梨
진한 배 0자 팁을 진한 배
浓梨
진한 배
哦，因为哥哥们有四十五分钟。
어 오빠들은 사십오분이기 때문에
嗯
어
我们先在乡下停一下。
일단 저희 잠깐 시골을 멈추고요
哦，谢谢
어 감사합니다
11点胜利队
열한시에 이제 승팀
泛欧语
팬팀 어
确认之后
확인하고 나서
啊，堆起来的每一个席子
어 쌓아둔 시그 하나씩
我会用的。
쓰도록 할게요
我。
저
11点30分有5000个粉丝室
11시 삼십분에 5000 개 팬방 있고
今天赢的队
오늘 이긴 팀
马上下班
바로 퇴근하고요
输的队去粉丝室
진팀은 팬방을 갑니다
哦哦
어 어
现在啊，可以送19礼物。
지금 아 19 선물하셔도 되는데
现在传奇队41满分
지금 레전드 팀이 41 만점
反败为胜的球队421
역전 팀이 421
以000分反败为胜。
000 점으로 역전을 일단 했어요
逆转
역전
逆转逆转
역전 역전
啊还没
아 아직
现在分数差距不大。
지금 점수 차이가 얼마 안 나고
是的，因为现在浪费了10个小时。
네 지금 10간 낭비이기 때문에
11点公布结果的时候。
11시 결과 발표할 때
哪个队会赢
어느 팀이 이길지
现在还不知道。
아직은 모릅니다
现在还剩14分钟左右。
지금 14분 정도 남았기 때문에
14分钟后公布结果。
14분 뒤에 결과 발표하도록 할게요
现在要多送点跷跷板。
지금 시소를 많이 선물하셔야
团队
팀에
决定胜负
승패가 갈립니다
现在不马上推进。
어 시그 지금 바로 추진 않는데
11点之后
11시 땡 하고
确认胜负后积累的标志
승팀 패팀 확인하고서 쌓인 시그
每个人都按顺序
다 하나씩 차례대로
按顺序跳吧
순서대로 추도록 할게요
知道了吧。
아시겠죠
快点现在
어 빨리 지금
我们的传奇队和逆转队
우리 레전드 팀과 역전 팀은
快点宣传
빨리 어필하시고
到11点为止
열한 시까지 음
请接受粉丝加入
팬 가입 받으시고
要加入粉丝的哥哥们。
팬 가입하실 오빠들은
现在做就行了。
지금 하시면 돼요
莉娜进去吧，现在
레나 들어가세요 지금 이
现在不是要跳吗？
지금 출 거 아니에요
哦，十一点跳
어 열한 시에 춥니다
嗯
어
到11点为止，现在还不出来诗。
열한 시까지 지금 시가 안 나와요
哥哥们啊
오빠들 앗
哦，还剩13分钟，知道了吧？
어 13분 남았습니다 아시겠죠
如果是这家伙的话。
이 녀석이면
我可以看到你摘下口罩。
마스크 벗은 거 볼 수 있어요
因为那里下班了。
저기 퇴근해서 그래요
我要开直播了
방송 켜겠습니다
去老地方吧
노방종 가자
逆转逆转
역전 역전
不是从11点开始。
열한시부터가 아니라
到11点。
열한시까지예요
胜队粉丝队到11点为止
어 승 팀 팬팀 열한시까지
是的，我下班了
네 나 퇴근해서
保管我们的团队
저희 팀 보관
好朋友太多了
좋은 친구들이 너무 많습니다
现在才来
지금 야 와 와
5果然只有我活着
5 역시 저만 살
我知道。
아있거든요
我们的队员都要下班了。
저희 팀원 다 퇴근해야 합니다
帮帮我前辈
도와주세요 선배
不能输给传奇
님 레전드 질 수 없습니다
输不起
질 수 없다
粉丝传奇不能输
팬 레전드 질 수 없습니다
19不是结束
19 종료 아니에요
11点半的时候，今天来吧，真可怕。
11시 반에 오늘 와 무섭게
哥哥的家信
오빠 가신
哥哥们。
오빠들은
现在加入
지금 가입을 해서
请投票
투표를 해주세요
英雄队的美国朋友
어 레전드 팀 아메리칸 친구
我们逆转地MAMAMOO朋友
우리 역전지 마마무 친구
请现在投票
지금 투표를 해주세요
嗯，拍到11点。
응 11 시까지 찍게 되는 겁니다
现在要去行踪。
지금 행방 가야 됩니다
给我们
저희에게
请赞助，梅莉大人
후원해주십시오 멜리님은
在秘密的房间里
비밀의 방에서
施展魅力就可以了
어필하시면 됩니다
好的，我都给你看。
네 다 보여드립니다
请再给我看看，很遗憾。
더 보여 주십시오 아쉽습니다
不能输给传奇
레전드 질 수 없습니다
请在旁边装运
옆에서 실어 주십시오
不能输给传奇
레전드 질 수 없습니다
1请给我看看这个漂亮的样子
1 이 예쁜 모습을 보여 주십시오
等一下，还要看一下客人的脸。
잠깐 손님의 얼공도 봐야 되고요
好像太长了。
너무 긴 거 같아
什么啊，现在四十八分了
뭐야 지금 사십팔분인데 네
只是50
그냥 50
我会做到50分钟，好的。
오십분까지 할게요 예
快点50 5分55分55分
빨리 50 5분 55분 55분
55分钟
55분
哥哥们现在没有火力。
오빠들의 화력이 지금 없잖아
请帮帮我
도와주세요
当时没有一定要送礼物的理由。
그때 굳이 선물 준 이유가 없어요
只剩下两分钟了。
2분 밖에 안 남았습니다
只剩两分钟了。
2분 밖에 안 남았습니 다
哇
와
热血第八名非常非常祝贺
열혈 8 등 너무너무 축하드립니다
15秒出来的，15秒
15 초에 나왔습니다 15초
雅各布和河
야 블록과 강
出来的很有力
력하게 나왔습니다
孩子太棒了
아 기가 막히네 아
是的，真的，我们第一
네 아 진짜 우리 제1
为我加油
응원해 주셔서
非常非常感谢
너무 너무 감사드립니다
谢谢蓝色谢谢
고맙습니다 블루 감사합니다
好的，各位，结束了，结束了。
네 여러분 끝납니다 마무리
你好
안녕 네
女
여
是基。
기입니다
走吧
가도록
我来确认一下胜队和帕丁。
승팀과 패틴 확인하도록 할게요
海洋谢谢
오션 땡큐
见到你很高兴
반갑습니다
非常感谢，好的，结束了。
너무 감사합니다 네 끝났습니다
嗯嗯
네 네
今天不是还有上班的时间嘛。
오늘 출근하는 시간도 있잖아요
提前下班的团队啊
조기 퇴근할 팀 아
这么快
어 벌써요
我有个弱点。
약점이 있어요
哥哥，就这样，这是弱点。
형님 이렇게요 약점입니다
什么，给点什么吧，这是弱点。
뭐라고요 뭐 주십시오 약점입니다
请给我
주십시오
我们赢了
우리가 이겼다
我们再等等
저희 조금만 더 아
哥哥我是地球人
오빠 제가 지구인
听说我们赢了。
우리가 이겼다고 합니다
太棒了。
끝내주셨죠
我们赢了。
우리가 이겼어요
我们赢了，我们赢了。
우리가 이겼다 우리가 이겼
全部
다
是的，现在做了。
네 지금 했습니다
快点代表太
빨리 대표님 너무
好像很快就结束了。
급격스럽게 끝낸 거 같습니다
没错。
맞습니다
请给我机会
기회를 주십시오
我们输了，我们到此为止
우리 지고 있어 우리 그만
不，莉娜，请安静。
아니 레나 조용히 하세요
我们赢了。
우리가 이겼어요
莉娜，请安静。
레나 조용히 하세요
怎么了。
왜 그래요
总是再给两位
자꾸 두 분만 더
待会为什么打不起精神？
이따 정신을 왜 못 차려요
我们赢了。
우리가 이겼는데
现在是下一个开业日。
지금 다음 오픈데 차이나요
第一个
첫 번째
中国
차이나요
真是传奇。
진짜 레전드 였습니다
我们坦率地
저희는 솔직하게
我们本来到11点为止
저희가 원래는 11 시까지
因为决定要做
하기로 했기 때문에
请做到55分钟。
55 분까지만 해주세요
这是我的良心上。
이거는 제 양심상
虽然我们赢了，但还是赢了。
저희가 이기고 있지만 이겼지만
但还是要充电的
그래도 충전하실
哥哥们也有可能在啊。
오빠들이 있을 수 있잖아요
逆转队都同意吗？
역전팀 다 동의하시나요 네
知道了。
아 네
反正传奇队现在
어차피 레전드 팀이 지금
因为输了。
지고 있기 때문에
如果逆转组同意的话。
역전팀이 동의하시면
我来给你做吧。
제가 해 드릴게요
是的，对不起。
네 죄송합니다
这是我独断的想法。
제 독단적인 생각이었습니다
不是，所以现在宇宙飞船
아니 그러니까 지금 우주선이
不，不是宇宙飞船。
아니 우주선이 아니에요
但为了宇宙
그래도 우주를 위해서
能看出独断专行的世界。
독단적인 세계에 티가 나요
所以很了不起
그래서 대단한 나머지
逆转组的意见
역전팀의 의견을
我在问你。
물어보는 거에요
给我看看，就像你现在看到的。
나 보여줘 지금 보시다시피
自己一个人独断专行地说姐姐。
지 혼자 지금 독단적으로 언니
这样做吧
이렇게 해 줘
我现在要这么做。
지금 이렇게 할 거거든요
嗯
어
没到蒂姆的程度，跪下了。
팀 정도 아닙니다 무릎 꿇었습니다
给我吧，辛苦了，我会给你做的。
주시 수고 하시면 해드릴게요
抢麦克风吧，女士
마이크 뺏습시다 여잔님
什么啊。
어 뭐야
时间正在流逝
시간은 지금 가고 있습니다
到五十五分为止
오십오분까지
现在时间在流逝。
지금 시간은 가고 있어요
请逆转队原谅
역전팀이 용서해 주십시오
我会为您做的。
해 드리도록 하겠습니다
同意的人举手
동의 하시는 분 손
求你了。
제발요
因为英善不同意。
영선 님이 동의를 안하기 때문에
啊结束了
아 끝났습니다
动手的话会出大事的。
손 대면 큰일 납니다
对不起，各位
죄송합니다 여러분
我。
저는
到55分钟为止，哥哥。
55 분까지 들이받습니다 오빠
田野
들
如果妨碍我的话，就到55分钟吧。
저 방해 가면은 55 분까지 갑시다
朋友们突然发出呻吟声
여러분 신음 소리 갑자기
就是这样突然
이럽니다 갑자기
我考虑了很久，非常非常
고민을 좀 했습니다 너무 다 너무
幸好。
다행스러워가지고
睿娜，我不是跪下了嘛。
예나 님 제가 무릎 꿇었잖아요
就我一个人挨骂吧。
그냥 저만 욕먹을게요
别这样。
그러지 마세요
哇准备
와 준비
哇
와
哈哈
하하
哇，夹子结束了，哇
우와 집게가 끝났습니다 우와
哦，但是这个分数
어 하지만 이 점수는
不包括现在
지금 포함이 안 돼요
现在那位这个。
지금 저 분 이거
请包括在内
포함시켜 주십시오
因为结束了。
끝났기 때문에
不包括在内
포함 안 될 게
还有艾莉
더 있으면 엘리
齿轮正在上升
기어키가 올라갑니다
Ellie Gearno也上去了，Elly大人
엘리 기어노도 올라갑니다 엘리님
刚才
좀 전에
你下车的朋友会出来的。
당신이 내린 친구가 나올 거예요
规则应该按照规则来做。
룰은 룰 대로 해야 되는게 맞고요
不。
아니
本来10个人今天是11点
원래 10 명 오늘 11 시였잖아요
哈哈对了
ᄒᄒ 맞네
只是说说而已，没错。
말씀만도 다릅니다 맞아
没错，原来的规则是到11点为止。
맞아 원래 룰은 11 시까지였습니다
请给我机会
기회를 주십시오
本来想给你机会的。
기회를 드리려고 했지만
你不是不同意嘛。
동의하지 않았잖아
现在民心是11点。
지금 민심은 11 시긴 합니다
哦，现在几点了？
어 지금 몇 대 몇 시죠
很多人都知道是11点。
11 시로 알고 계신 분이 많습니다
没错，现在
맞습니다 지금
11点了
11 시입니다
还截图了
캡처까지 했습니다
两分钟前改变了规则。
2분 전에 룰이 바뀌었습니다
没错。
맞습니다
我觉得那太过分了。
그건 좀 너무하다고 생각합니다
没错。
맞습니다
是的。
예
11点7点半左右改变了规则。
11시 7시 반쯤에 룰이 바뀌었습니
都是突然那样的。
다 갑자기 그렇습니다
哥哥们
오빠들
需要充电的时间。
충전도 하실 시간도 필요한데
我们现在可以制作投票窗口吗？
우리 지금 투표창 만들 수 있나요
可以创建投票窗口
투표창 만들 수 있어요
我我呃
저는 제가 어
因为哥哥们的参与度很低
오빠들의 참여도가 낮았기 때문에
放送会变得宽松
방송이 루즈해 진다고
想了想。
생각을 해서
缩短了时间。
시간을 단축시켰던 거고
那两分钟没出来了。
그 2분 동안 나오지 않았어요
嗯，所以才做到50分钟。
어 그래서 오십분까지 했던 건데
哦，那我投票
어 그럼 제가 투표로 해서
昨天没花时间。
어 제가 시간을 안 들이고
没有结束。
끝낸 게 아니에요
我听了剩下的时间。
저는 나머지 시간을 들었습니다
我听说了，但没爆。
들었는데 안 터졌기 때문에
广播
방송을
我还要考虑进行。
저는 진행도 생각을 해야 돼요
是的没错
그죠 맞습니다
没错，可以打开投票席吗？
맞아요 투표석 열 수 있나요
可以打开投票席。
투표석 열 수 있어요
现在54分了。
지금 54 분인데
11点之前给我吧。
11 시까지 주자
投票不给
주지 말자 투표
我马上去一分钟。
1 분 동안 바로 가도록 할게요
我会以民心去做的。
민심으로 가도록 하겠습니다
那么
그러면
从同分到50分没关系
동점에서 오십분까지는 괜찮지만
在我们被逆转的情况下
저희가 역전 당한 상태에서
投票窗口打开了吗
투표창 열렸나요
我来了。
저는 왔습니다
我们把这里
저희가 여기를
我觉得都不利。
다 불리하다고 생각합니다
现在十一点了
이제 열한시라고 네
现在是五十四分。
지금 오십사분인데요
我们也投票吧，共56分钟
저희도 투표합시다 모두 56분
56分钟投票马上结束。
56 분에 투표 바로 종료할게요
请给我一次机会
제발 한 번만 기회를 주십시오
56分钟
56 분에
投票栏
투표 바
以结束，请给我机会
로 종료할게요 기회 주세요
我已经明确说过了。
저는 분명히 말씀을 드렸어요
刚才我说的。
아까 제가 말하는 거
就到50分钟。
그냥 50 분까지인데요
不是这样做的。
이렇게 한 게 아닙니다
来了。
왔습니다
哎哟，我的妈妈们
아유 우리 어머니들
他知道到11点。
열한시까지라고 알고 계셔
说是带着充电过来的。
가지고 충전하고 오셨답니다
好56分钟
자 56분
投票结束了
투표 마무리 하도록 하겠습니다
哦，哥哥们的投票
어 오빠들의 투표
以民心
민심으로
跟着
따라
我要走了，因为是民主主义国家。
가도록 할게요 민주주의 국가니까
我会用民主主义来做的。
민주주의로 하도록 할게요
到十一点十二点十分
열한시까지 12시 십분이다
没错。
맞습니다
原来的规则是到11点为止。
원래 룰은 열한시까지입니다
还剩30秒30秒
자 30초 남았습니다 30초
让房间气氛不好的哥哥们
방 분위기 안 좋게 하신 오빠들
玩水的哥哥们
물타기 하시는 오빠들
全部都强退。
다 싹 다 강퇴합니다
30秒不要掺水
30초 물 타고 하지 마세요
走山路
산도의 길을 걷습니다
哈哈，不，看这个，20分
하하 아니 이거 봐라 20 점
快点投票吧哥哥们
어 투표 빨리 해주세요 오빠들
没投票的哥哥们
투표 안 하신 오빠들 네
请投票
투표 해주세요
如果你们为球队加油的话
네 님들 팀을 응원하신다면
请给我投票
주 투표해 주세요
啊景奎哥哥谢谢你。
아 경규 오빠 고마워
好了，投票马上就结束了。
자 곧 있으면 투표 마감됩니다
请每人投一票5
한 표씩 날려 주십시오 5
4跑者3
4 주자 3
请马上上传2日投票窗口
2일 어 투표창 바로 올려 주세요
请马上上传投票截止日期。
투표 마감 바로 올려주세요
请把蛋放上来。
제발 알 올려주세요
豆蔻
두구
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
두구 두구 두구 두구 두구 두구
嘟嘟嘟嘟
두구 두구 두
皮鞋皮鞋
구 두구 두구 두구 두구 두구
哇，真的不行。
와 진짜 안돼
哇到11点为止
와 열한시까지
从现在到11点
바로 지금부터 열한시까지
送礼物就可以了。
선물하시면 됩니다
哇，谢谢
와 감사합니다
谢谢
감사합니다 와
果然民心
역시 민심
真的非常感谢
진짜 너무 감사합니다
没错。
맞아요
现在又输了
여기 지금 영연 또 지고 있습니다
谢谢
감사합니다
想在英国搞砸。
영국에서 망할려고
休息了11个小时后爆炸了。
열한시간 쉬고 터졌어요
托您的福会长在哪里。
신덕에 회장님 어디 계신가요
起来吧。
일어나세요
因为家里太亮了，所以是传奇节目。
집이 너무 밝아서 레전드 방송
所以
해가지고
四五哥哥跳舞之后
사오오빠 춤 있다가
一起吵吧
몰아서 다투어요
从现在11点开始。
지금 열한시부터
新的下午在这里
시고 새로운 오후 여기서
说要给我。
주신대요
奥黛丽之类的下去了。
오드리 따위가 내려간다요
我的漂移
내 드리프트
哇到11点为止
와 열한시까지라
11点之前都到了，上去吧。
열한시까지 다 온다 올라가시고
哥哥，这是我们第一次赢。
오빠 우리 처음으로 이겨본거에요
我们开始
우리 시작
哇到11点为止
와 너무 열한시까지다
哇，到11点为止。
와 열한시까지예요
到这里为止，完全是个骗子。
여기까지 완전 사기꾼이에요
四分钟就有4000年历史了。
4분 만에 4000년 차예요
现在可以打电话吗？
지금 전화해도 되나요
你可以打电话。
전화하셔도 됩니다
打电话吧，打电话3分钟，3分钟
전화하세요 전화 3 분만 해요 3분
借过一下，对不起。
아 빌려봐 죄송합니다
请给我们放BGM吧
브금 좀 저희 틀어주세요
赵静真的真的。
조정 씨 정말 정말
请帮我喷一下BGM
브금 좀 뿌려주세요
又增加了4000个队伍
만 4000 개 또 뜬 팀
我们得再逃跑一点。
더 도망가야 됩니다
再见，铜钱5
잘 보내세요 엽전 5
啊。
아
建厚，我想看到我的脚受伤的样子。
건후야 내 발 다치는 꼴 보고 싶
哦，我会伤到你的脚的。
어 내 발 다치게 해줄게
别打我的头
머리 때리지 마 아
为什么打我
왜 때려
哈哈，志平，家里要逃跑了。
ᄒᄒ 지평아 집 도망가야 돼요
请帮帮我
도와주세요
哥哥。
오라버니
来。
자
我们要战胜传奇队。
우리를 레전드 팀 이겨야 됩니다
帮帮我，帮帮我。
도와주세요 도와주세요
我要杀了蒂姆。
팀킬 할 거예요
传奇队请帮帮我。
레전드팀 다 도와주세요
就算是哥哥。
형이라 해도
我们会在团队里一起开始的。
팀에서 같이 시작할 거예요
每人给一杯烧酒
소주 한 잔씩 주고
终于
드디어
请多多上传链接
링크드 좀 많이 올려주세요
我很容易先上传
저 먼저 올리기 쉬워요
上来了上来了
올라왔어요 올라와서 올라왔습니다
哇，旁边的人出来了。
와 옆자가 나와요
我们的团队在生活。
저희 팀이 살고 있어요
我的团队在输。
내가 팀이 지고 있잖아
我会抓住他的。
내가 잡아볼 거지
今天的蔬菜是地瓜南瓜地瓜
오늘 야채는 고구마 호박 고구마
南瓜地瓜南瓜
호박 고구마 호박
地瓜南瓜地瓜
고구마 호박 고구마
要救他，救他，啊，很好。
살려야지 살려줘 아 좋아
哦，因为是戒指，为什么现在才来？
어 반지라서 왜 이제 와요
御者
어 자
今天提前下班的是传奇队。
오늘 조기 퇴근할 팀은 레전드 팀
哇
와
真是传奇啊
레전드 네 네
嗯嗯嗯嗯
네 네 네 네
旁边的队伍
팬방을 옆전팀이
不是都去。
다 가는 게 아니라
现在开始进行逆转组投票。
지금부터 역전팀 투표를 합니다
想看粉丝房的4个人和赞的逆转
팬방 보고 싶은 4 명과 짠의 역전
筛选后去粉丝室
선별해서 팬방 가는데요
从现在开始在投票窗口
지금부터 투표창에
反败为胜的七名队员
역전팀 일곱 명의
昵称会上传的
닉네임이 올라갈 거예요
哦，别让我做。
어 내가 하지 마
我要做，我想看粉丝室。
내가 할거야 팬방 보고 싶다
反正不能回家，吴再林先生。
어차피 집은 못 가요 오재림 씨
我要拿麦克风。
나 마이크 잡을 거니까
我不要投票
나 투표하지 마
拜托，只想见粉丝
제발 팬만 보고 싶은
哦上尉
어 상위
只有四个人去一个房间
네 명만 올 한 방을 갑니다
呃人气投票
어 인기투표
从现在起
지금부터
做逆转队就可以了。
역전팀 해 주시면 되고요
英雄队
어 레전드 팀은
今天
오늘
我会提前下班的。
조기 퇴근을 하도록 하겠습니다
哇祝贺你
와 축하합니다
哇，我们终于
와 진짜 우리 드디어
谢谢大家
다 감사합니다
绅士，刚才炫耀的时候，首先
매너님 아까 자랑할 때 일단은
他们爆发是因为
시그들이 터진 거는
他们爆发的
시그들이 터진 건
因为都要跳完再走
다 추고 가야 되기 때문에 어
西格从现在开始堆积的
시그 지금부터 쌓여있던 거
一个一个打开
하나씩 오픈하고요
投票结束时间是11点。
네 투표 종료 시간은 11시
25分钟吧
25분 하도록 할게요
我们
어 우리
逆转队只有4个人今天去粉丝室
역전팀 네 명만 오늘 팬방 갑니다
不是七个人都出来。
일곱 명이 다 나오는 게 아니라
四个人去粉丝室
네 명 팬방 가는데 어
从第一到第四
일등부터 사등까지
今天去笔房吧
오늘 펜방을 가도록 할게요
投票进行到25分钟。
이십오분까지 투표 진행하고요
从现在开始战斗的西格
지금부터 어 싸워 쌓아놨던 시그
走吧，我们的传奇人物
가도록 할게요 우리 레전드 님은
西格达和10点4分
시그 다 하고 10시 4
11点30分下班就可以了。
11시 삼십분에 퇴근하시면 돼요
知道了吧。
아시겠죠 네
这是卡
카드입니다
一个一个女人
하나 둘 하나 여자로
我要用这个做。
이거로 만들 거야
各位
여러분
还没结束，请填满音频。
끝난게 아닙니다 오디오 채우세요
无论是我还是我，都要抓住休闲的院子。
나나나나나 레저 뜰을 쥐어 뱀
响尾蛇
쥐어 뱀
啊哈，蛇怪也抓老鼠
아 쥐어 뱀 괴도 쥐를 쥐어 뱀
在熟人面前
지인 앞에
姐姐是女朋友
에 저는 누나가 여자친구
没错，屁股哥哥
맞아요 궁디 오빠
第一漂亮的人不是很漂亮嘛。
제1 이쁜 사람들 이쁘잖아요
OK OK OK
오케이 오케이 오케이
오키 오키 오키
嘿嘿
에헤헤 어
我们的传奇赢了
저희 레전드가 이겼습니다
哥哥外面我帮你抖。
오빠 밖에 내가 떨어 줄게
啊，太棒了，好帅啊
아 존나 멋있어 아
喂，我哥哥和我
이 야 우리 오빠 나와 나한테
但是
그런데
谢谢阿雷尼超级
아 레니 수퍼 감사합니다
小姐
아 씨
我们要走了，我们缺的店
우리 가겠는데 우리 부족한 가게
啊，为什么对我们两个这样？
아 왜 우리 둘한테 왜 그래
代表投票什么时候结束。
대표님 투표 언제 끝나
出来了25位
25 분 나오셨습니다
占卜娜莱
점 세 나래
娜莱娜莱娜莱娜莱娜莱娜莱娜莱
나래 나래 나래 나래 나래 나래야
Costime I Costime
코스타임 아이 코스타임
这是有金鱼的艺术。
금붕어가 있는 예술이야
釜山警察新娘
부산 경찰 신부
谢谢你，真帅。
감사 끼치고 멋지다 우
非常感谢5
너무 감사해요 5
请上传推荐
추천 올려주세요
제발 추천 올려주세요
千万不要骂人。
제발 욕 쓰지 마세요
真的不要看大海。
진짜 바다나 보지말고
我得换一下给我推荐的。
추천 눌러준 거를 바꿨어야 돼
推荐
추천을
哦，推荐制应该满足。
어 추천 제가 만족해야
切换到哥哥们的秘密房间
오빠들 비밀의 방으로 화면 전환
为您做
해 드립니다
请多多点击
마구마구 눌러 주세요
但是吴志丽
근데 오지리 님이
我工作到十一点。
열한 시까지로 제 일을 했습니다
啊，我
아 제 제가요
我一直上到11点。
열한 시까지 다녔어요
不要推荐
추천 주지 마세요
你恨我吗，陈志先生
제가 원망스러우신가요 진지 님
为什么花了11个小时。
왜 이렇게 열한 시간을
坚持住
버티고
没有魅力还能继续做下去吗？
매력 없이를 더 할 수 있는지
不是，我家的女人
아니 우리 집년님
您埋怨我吧。
저 원망스러우세요
对不起。
죄송해요
我帮你换到11点。
열한 시까지로 바꿔 줄게
下次不会那么做了。
다음부터는 그렇게 안 할게요
对不起。
죄송해요
是的，别嘀咕了。
예 궁시렁대지 마시고요
没错没错秘密房间Elly
맞아요 맞아요 비밀의 방 엘리
对不起，我会看的。
미안해요 보도록 하겠습니다
一会儿一定会试试的。
이따 꼭 해 볼 겁니다
请全员
전원 해 주세요
走吧。
두 가자
我们的脱口秀到25分钟
저희 토크 25 분까지고요
嗯，30分钟去粉丝室
어 30 분에 팬방 가고
5土豆粉丝室
5 감자 팬방이에요
是我没错
저 맞아잇
没关系
괜찮겠다
啊。
아
嗯哼，是谁啊
어 신음 누구야
是苏打，苏打
소 소다예요 소다
是苏打，苏打，苏打，苏打
소다예요 소다예요 소다예요 소다
是苏打
예요 소다예요
旁边的眼睛有点奇怪
옆에 눈이 이상해요
啊。
아
别拍了，谢谢
찍지마 감사합니다
走吧走吧
가자 가자
就是这个。
이거지 이거지
我是口
나는 아가리
像以前一样
예전처럼
啊，金雨哥哥，我爱你
아 금비 오빠 사랑해
金飞金飞金飞
금비 금비 금비 금비
Elly爱哥哥
엘리가 오빠 사랑해 금비 금비
金飞金飞
금비 금비
谢谢东迪哥哥
동디 오빠 감사합니다
哥哥谢谢
오빠 감사합니다
哇
와
呼呼
후후
快跑快跑
달려 달려
啊好可爱
아 귀여워
怎么说
어떻게 말해요
身体向后向后
몸을 뒤로 뒤로
小谭请到后面来。
소담이 뒤로 오세요
过来吧，就在汽车上。
일로 오세요 바로 자동차
让我做什么呢哇，就是汽车
뭐 하래요 와 바로 자동차
这个为什么好笑
이거 왜 웃기죠
紫苏男
자 소남이
以后就从这里开始了。
앞으로 여기서 시작하는 겁니다
谢谢，呵呵，在调整室
감사합니다 ᄒᄒ 조정실에서
很累。
힘들어해요
啊，真好笑，我写了一个。
아 웃겨 하나 썼어요
哇，真好笑。
와 진짜 웃겨
我们
저희가
现在标志都结束了。
이제 시그니처가 다 끝이 났어요
你的哥哥们
네 오빠들
真的非常感谢
아 진짜 너무 감사합니다
现在我们5分钟后
이제 저희가 5 분 뒤면
冠军结果
챔피언 결과
要去粉丝室
팬방 가야 되는
成员已经定好了。
멤버가 정해져 지는데요
现在枪
이제 총
七个人中。
일곱 명 중에
只有四个人能去。
네 명만이 갈 수가 있습니다
啊，是的，哥哥你可以再吃点。
아 네 오빠 더 드셔도 돼요
啊，真是的哥哥
아 진짜 오빠
是的，可以再给我一些。
네 더 주셔도 됩니다
可以点菠菜。
시금치 시켜 주셔도 되고
这是我们真心的恩惠。
저희 진심의 은혜입니다
投票4分钟后结束
4분 뒤에 투표 종료
八福队还有赢的队。
팔복 팀 그리고 이긴 팀은
想去的人就去
가고 싶은 사람은 가고
想留下的人留下
남고 싶은 사람은 남습니다
对吧代表。
맞죠 대표님
你留下来我再做一些
네 남아서 나는 더 하겠다
你可以做。
하시면 하셔도 돼요
不会是因为义气都留下来了吧。
설마 의리로 다 남아주시는 거
我会更加努力。
내가 더 열심히 해서
我需要提高贡献度。
뭐 난 기여도를 더 올려야 될 거
不是的。
아니야
你可以做，好的。
하시면 하셔도 됩니다 그래
对吗，有那样的比杰吗？
맞나요 그런 비제이가 있나요
不。
아니
义无反顾的比杰
의리로 다 남아지시는 비제이
难道有吗
설마 있나요
啊哇
아 와
有吗
있습니까
我。
저는
剩下了安东安东安东安东安东安东安东安东安东安东安东安东安东安东安东安东安东安东安东安东安东安东安东安东安东安东安东安东安东安东安东
남습니다 안동 안동 안동 안동 안동 안동 안동 안동 안동 안동 안동 안동 안동 안동 안동 안동 안동 안동 안동 안동 안동
嗯，对吧
어 맞지
对啊，我要回家了。
맞지 아 저는 집 가겠습니다
再见，伊莉尼
안녕히 가십시오 엘리니
执着
집착이에요
请进
들어가십시오
作为参考这是月收款放送
저희가 참고로 월 수 금 방송인데
3月11日星期五休息
3 월 1 1 금요일은 휴방이에요
没有广播
방송이 없습니다
所以这周
그래서 이번 주
今天是最后一次放送
오늘이 마지막 방송이고요
我们是3月
저희는 3 월
3月份
3 월에
蒽，因为陈丽权号在做节目。
어 진리권 번이 방송을 하니까
今天是2月的最后一次放送
오늘이 2 월의 마지막 방송이에요
嗯
어
李承哲你好
이승철 안녕
下个月才能看到啊。
다음 달이나 볼 수 있군요
要摘下苏打面膜的苏打
소다 마스크 벗어야 되는데 소다
下个月在口罩上看吧
마스크에다 다음 달에 볼까요
我也是。
저도요
下个月不知为什么能脱掉。
다음 달에 왠지 벗을 수 있을 거
相同
같습니다
防弹少年团超级鼓
방탄소년단 슈퍼 드럼요
呜谢谢谢谢
우 감사합니다 감사합니다
谢谢你的辛苦。
힘든 거 고마워
是的，25分钟结束。
네 25 분에 종료해요
投票
투표
投票结束后公布结果。
투표 종료하고 결과 발표할게요
跳水者
다이빙 어
从48号第一到四等
48 호 일등부터 사등까지
今天4个人进行粉丝放送
오늘 네 명 팬방 진행합니다
六个人
여섯 명
哇六个人
와 여섯 명
4名4名进行粉丝放送
네 명 네 명 팬방 진행하고
剩下的三个人
나머지 세 명은 어
粉丝村期间不能回家
팬마을 동안 집에 갈 수 없습니다
豆哥哥再让我做一次吧
똘이 오빠 나 또 시켜 줘
让我成为超级组合吧。
나 슈퍼 그룹 좀 시켜 줘
我比他做得好
내가 얘보다 잘해
我比苏打厉害
아 내가 소다보단 잘해
我比智琳达做得好。
내가 지린다 보다 잘해
首先是Trip
먼저 트립입니다
我比你更擅长这个。
내가 너보다 이건 잘해
第一很清新
제1 많이가 제1 상큼합니다
哎，我比地理打得好。
에이 제가 지리님보다는 잘 치죠
不。
아니
说是因为我延长了。
뭐 저 때문에 연장됐다 하시는데
哥哥们不是投票了嘛。
오빠들이 투표를 하셨잖아요
真是的，因为谁？
아이참 뭐 누구 때문에
哪有那样的。
그런 게 어디 있어요
投票之后
투표를 하셔 놓고
不是的。
아닙니다
不是因为那个人心才延长的吗。
저 인심으로 연장한 거 아닙니까
请不要说实话
솔직하게 하지 마십시오
是的，没错，真的
네 맞습니다 진짜
会出现修订色
개 정색 나옵니다
现在是绿灯
지금 아 오지리불
呵呵呵呵
ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ
害羞呵呵呵呵
부끄러워 ᄏᄏᄏᄏᄏ
赵静。
조정 씨
请减退，那位
감퇴해주세요 저분
啊，真的，请做真的盾牌，太棒了。
아 진짜 레알 방패 해주세요 존나
因为生气。
열 받으니까
不，奇灿不要学我。
아니 기찬은 따라 하지 마세요
敏感
예민합니다
正当地
정당하게
投票获得的结果
투표해서 얻은 결과입니다
没错。
맞습니다
我们只是听从民心而已。
저희는 민심을 따랐을 뿐이잖아요
不管怎样，不就是有人气吗？
어쨌든 인기 있다는 거 아닙니까
别碰我。
건들지 마세요
因为现在收到People很敏感。
지금 피플 받아서 예민하니까
对不起。
죄송합니다
죄송합니
对不起，美珍。
다 죄송합니다 미진 씨
没错，疯狂的
맞습니다 미친
电视也很敏感，现在正好。
티비도 예민합니다 지금 딱 잘
是的忙内
겁니다 막내
老幺说声对不起
막내 죄송하다 하십시오
老幺对不起
막내 죄송합니다
忙内很好
막내 좋으십니다
哦，还剩20秒。
어 20초 남았네요
那就投票20
그럼 투표해서 20
舀子
퍼
出于道义，因为是一个团队，所以留下了吗？
도 의리로 같은 팀이니까 남나요
本来就剩了啊本来就剩了
원래 남습니다 아 원래 남습니다
不是我们的义气。
저희 의리가 아니라
只是要出来。
그냥 나와야 되는 거예요
棕榈树
종려 네
啊，代表，但是我们是一家人。
아 대표님 근데 저희 일진이예
YooA对3
요 아 맞아요 3
牙齿
이
呃，投票结束
어 자 투표 종료합니다
请马上给我看结果好的
결과 바로 보여 주세요 네
投票结果
투표 어 결과
투표 결과
怎么样了？Stream压倒性的压倒性的
어떻게 됐죠 스트림 압도적입니다 압도적인
疯了，我是打嗝第一名。
미쳤네 저 트림 1 등이에요
我看不见，我们疯了。
저 안 보여요 저희가 미친 거예요
啪啪啪啪
빰빠밤빰 빠세
非常性感谢谢性感性感
너무 섹시 감사합니다 섹시 섹시
但是说实话。
근데 솔직히
我比起智林。
제가 지림 님보다는
好像打得很好。
잘 치는 거 같습니다
我要对决
배틀 붙을래
请好好用牛尘，请进。
소먼지 잘 쓸래요 들어오시죠
进来吧进来吧
들어와 들어와
谢谢大家，谢谢
다들 감사합니다 감사합니다
今天的粉丝团成员
오늘 팬덤 멤버
吴志林
오지림
杰杰
제가제이
金旭智
김욱지
哇，人气投票
우와 인기투표네요
传奇队本来可以下班的。
원래 레전드 팀은 퇴근해도 좋고요
佩帕，现在几号了？
페파 지금 몇 번이죠
现在20
지금 20
分钟，27分钟
분입니다 27 분입니다
这是人气投票啊
인기투표군요 이거
你很受欢迎。
인기가 많으시네요
11点50分
11시 50 분이나
12点左右见。
열두 시쯤에 볼게요
喵喵
야옹
哈哈
하하
11点28分。
11시 28 분이요
现在都11点30分了。
지금 11시 30분 다 됐는데
45分钟左右走吧。
45분 쯤에 가죠
我可以去45分钟。
45분 좀 갈 수 있어요
是的，11点40分
네 11시 40 어
11点45分
11시 45 분에
就用笔吧
펜만 가도록 하겠습니다
哥哥们传奇队下班吧
오빠들 어 레전드 팀 퇴근하세요
传奇现在走就行了，不要走。
레전 지금 가면 돼요 네 가지 마
谢谢
감사합니다
各位，就这样下班了。
여러분 이렇게 퇴근하셨어요
应该由人气高的人来做，没错。
인기 많은 분들이 해야죠 맞아
没错，肥大
맞아 비대
走吧。
가 말씀이야
所以我们坐电梯了。
그래서 저희 엘리베이터 탔습니다
非常感谢我们Elly房的哥哥们
저희 엘리방 오빠들께 많이 감사
请祝贺我
축하해 주세요
啊。
아
真的很感谢普通欧巴们
진짜 일반 오빠들도 감사합니다
谢谢。
고맙습니다
是的，真的女士，谢谢。
네 정말 레이디 받습니다
非常非常好吃
너무너무 맛있습니다
老幺哥哥你好
막내 오빠 안녕하세요
传奇队祝贺你
레전드 팀 축하드립
非常感谢
너무 감사했습니다
不去吗各位
안 가시나요 여러분
不要走。
가 지 마세요
谢谢大家能赢
여러분 이기고 있어서 감사합니다
哇，还有这边来
와 그리고 여기 이쪽 은 와
哇苏打苏打
와 소다 소다 와
苏打苏打苏打
소다 소다 소다 소다
是口罩吃播吗？
마스크 먹방인가요
冷静下来
진정해 와
苏打
소다
呜哇
우와
请戴上口罩，后辈。
마스크 껴주세요 후배님
请摘下口罩走吧。
제발 마스크 벗고 가세요
请戴口罩
마스크 마스크 껴주세요
粉红粉红粉红
핑크 어 핑크 어 핑크 어
啊粉色啊粉色啊
어 핑크 어 핑크 어
哇，我们的狗漂亮的苏打脸很漂亮。
와 우리 개이쁜소다 얼굴 예쁘시고
谢谢
감사합니다
我爱你桃子
사랑한다 복숭아야
太可爱了，美女。
너무 귀엽잖아 이쁜이
长得像漂亮的我。
이쁜 이나 닮았다고
哥哥也喜欢我
오빠도 날 좋아한다
好的。
네
啊克里斯克里斯克里斯
아 크리스 크리스 크리스
树树树树树树树树树树树
트리트 트리트 트리트 트리트 트리트 트리트
艺术树
아트리트 트리트 트리트
艺术作品
아트리트
三二元孤儿
쓰리 투 원 고 아
啊，谢谢，谢谢
아 아 감사합니다 감사합니다
哥哥作为参考。
오빠는 참고로
小谭戴了三年多的口罩
소담이 3년 넘게 마스크 쓰다가
今天第一次收到。
오늘 처음 받는 거예
但是太可惜了。
요 아 근데 너무 아쉬우니까
啊，简单的是，今天我……
아 쉬운 게 이제 제가 오늘은 그
就今天一天
오늘 하루만 얼공이
牛拍一下单人镜头吧
소가 원샷 한번 잡아주세요
是小谭。
소담씨 네
啊，我现在在做。
아 저 지금 하선데
牛涂一下嘴唇
소가 입술 한번 바를
请给我10间
10간 좀 주세요
哈，太晚了
하 너무 늦었어요
鼻子擦得太多了。
코 때문에 너무 다 지워졌어요
给我点时间吧。
시간이라도 주십쇼
好的，谢谢你和辛克哥哥。
네 와 싱크 오빠 너무 감사
哇30万韩元的化妆
와 30만 원짜리 메이크업
啊最棒
아 최고
30万韩元的化妆
30만 원짜리 메이크업
终于给你看了。
드디어 보여주네
不是结束到什么时候。
언제까지 끝난 게 아니라
今天苏打确实是主人公。
오늘 소다가 주인공이 맞네요
非常非常感谢，非常漂亮
너무 너무 감사합니다 너무 예쁘죠
苏打很漂亮吧
소다님 너무 예쁘죠
我不会说谎的。
저는 거짓말하지 않습니다
苏打
소다님
我很想对你说声谢谢。
너무 감사하게 말하고 싶은데
很急哥哥
급해 오빠
我也在用二球。
저도 얼공 쓰고 있는뎅
哈哈哈，呃，我有个公约。
ᄒᄒ 얼공 공약 있는뎅
我交往的公约
저 사귀는 공약이
只有今天是厄贡。
오늘만 얼공이래요
苏打姐姐
소다 언니가
但是现在下班了，哎呀。
근데 이제 퇴근이 나요 얼공이
狗有点急了。
개 좀 급보네요
下班的时候给我做了兼职。
퇴근할 때 얼공을 해줬어요
代表。
대표님
笑谈先生，如果你想一直做下去的话
소담님 얼공 계속 쭉 하려면
我能怎么办呢，继续嗨。
어떻게 할 수 있을까요 계속 얼공
我不是为了做哑剧才那样的。
얼공 하려고 그러는 거 아니에요
不是的。
아니에요
不是的哎哟哎哟
아니에요 얼공 얼공
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
얼공 얼공 얼공 얼공 얼공
秀姐姐祝贺你
수가 언니 축하해요
下一个
다음 가겠네
射一个水警就可以了吗？
수경 한 개 쏘면 되나요
金，请说吧
김 혹시 얘기하세요
啊，中建娘娘，您紧张吗？
아 중건마마 혹시 긴장되십니까
哦，紧张，紧张。
어 긴장 긴장되세요
嗯
어
那样的话差距太大了。
그러기엔 차이가 너무 많이 나서
啊。
아
哈哈，太进步了，品格
ᄒᄒ 많이 너무 진전에 품격
真的很不安哈哈。
부라고요 존나 불안합니다 ᄒᄒ
很漂亮吧
너무 예쁘죠
哈哈
ᄒᄒ
哇哦
와우
我们去粉丝室的人
그 저희 팬방 가시는 분들 뭐
在哪里呢？
어디 계시죠
哈哈哈
ᄒᄒ 어
早知道这样的话，苏打粉房或许
이럴 줄 알았으면 소다팬방 혹시
所以我看到小姐了。
그러니까 아 씨 봤고요
不能和苏打去粉丝室
소다와 팬방을 못 가네요
重新站
다시 역
电话
전화
嗯
어
斯卡
스카
性感
스카 섹시
后刘性感打
후 에유 섹시 타
走吧走吧走吧走吧走吧走吧
가자 가자 가자 가자 가자
哇哇
와 와
谢谢减肥中的第一
감사합니다 다이어트 중에 제1
很好吃。
맛있는 거예요
沙沙地
빠빠빠 사재
谢谢
감사합니다
小龙虾伙伴
가재 네 파트너
你是不是智囊团
너 혹시 싱크펫
给哥哥5万个。
오빠한테 5만 개 주시는데
啊，你可以说。
아 말씀하셔도 됩니다
请给我们苏打特写镜头
저희 소다 클로즈업 해주세요
请倒入漂亮的苏打水
예쁜 소다 부어주세요
我和我的上班化妆故事
나하고 나의 출근 메이크업 썰
去看看我的上班伙伴吧。
나의 출근 메이트 가보자
真相之夜5
진실의 밤 5
胜利艾莉的上班伙伴
승이다 엘리의 출근 메이트
去草堂看看吧
초당 가보자 라스 고
中殿娘娘上下班的搭档来了。
중전마마 출퇴근 메이트 왔습니다
长得像朴宝英的苏打
박보영 닮은 소다
和我一起过生日
저랑 같이 생일 같이 하겠습니다
跟我一起去吧
저랑 함께 같이 가요
不能提前选择，很漂亮
조기택은 못 해 예쁘다
把晕厥弄上来
스턴 올리세요
足球结束了
축구공 마무리합니다
你好
안녕
谢谢。
고마워
谢谢哥哥谢谢
냐 고마워 오빠 고맙습니다
哎呀，没有
어이쿠 없어
哥哥们推荐
오빠들 추천
如果不快点上传的话。
빨리 안 올리면
我去秘密的房间。
제가 비밀의 방으로
不换画面
화면 안 바꿔요
请快点起头。
빨리 띄워 주세요
也谢谢哥哥。
요기 오빠도 감사합니다
请上传推荐
추천 올려주세요
还帮我安排了回忆中的上班伙伴。
추억의 출근 메이트도 챙겨주시고
太感谢了
너무 감사
进行
합니다
放一点吧
조금만 넣어줘
熊妈妈，我想见熊妈妈
엄마 곰 곰 아 곰 만나고 싶어
我是我。
저 저였습니다
英雄队
어 레전드 팀
现在下班了哇啊啊啊
이제 퇴근 할게요 와아아아아
我下班了，哥哥们
퇴근하겠습니다 오빠들
出。
출
脚。
발
我做完这个就走。
이거 하고 갈게요
이거 하고 가겠습니다
啊好漂亮
아 이쁘다
种子
씨
漂亮
이쁘다
哥哥
오빠
性感。
섹시하다 5
谢谢
감사합니다
哥哥们现在我们Elly队
오빠들 이제 저희 엘리팀
我们的传奇团队
우리 레전드 팀은
提前下班
조기 퇴근으로
大家下班吧
모두 퇴근해 보도록 하겠습니다
谢谢
감사합니다
好吧，走吧，走远点。
그래요 가세요 멀리 어
请失望一次消毒
한 소독 한 번 실망 좀
现在进去吧。
이제 들어가십시오
是的，我不说话。
네 말이 없습니다
我有话要说。
할 말이 있습니다
嗨，明天八点
하이도 내일 여덟 시에
这里有Ergon粉丝室
얼공 팬방 있습니다
Hi多伐球粉丝室
하이 여벌공 팬방
多余的空风扇房
여벌공 팬방
HI也多多来吧
하이도 많이 와주세요
八点了
여덟 시입니다
5安纳多·厄贡
5 안나도 얼공
任务1是486个。
미션 1 이 4 8 6 개예요
还剩六个
여섯 개 남았어
访朝
요 방방북
放送时间是5点方向
방송 시간은 5시 방향 분
这里
여기
那边尽头的三个人请到这边来。
저기 끝에 세 명 이쪽으로 오세요
啊，最后三个人到这边来。
아 끝에 세 명 이쪽으로 오세요
不去吗？
안 가시나 안가
不去啊。
안 가시나구나
拿着名牌，他说我有二球。
이름 표 들고 얘 저 얼공 있대요
请拿着名牌移动
이름표 들고 이동해 주십시오
啊。
아
我们会整理的，放着吧。
저희가 정리하겠습니다 놔두세요
失败者们来做。
패자들이 하겠습니다
我们来吧。
저희가 하겠습니다
中殿娘娘请进去吧。
중전마마 들어가십시오
请进。
들어가시옵소서
请保存玉玺
옥채를 보존하십소서
请继续广播
더 방송하십시오
那么如果您想那样的话。
그러면 그렇게 계시고 싶으시면
快走吧。
빨리 가세요
快走吧，快进去吧
빨리 가세요 빨리 들어가시지요
啊，也有犯罪5
아 범죄도 있겠다 있습니다 5
废弃也是废弃吗
폐기 역시 폐기 하나
因为是老幺，所以很努力。
막내라 아주 열심히 합니다
是的，这是犯罪，漂亮死了。
네 범죄입니다 예뻐 죽겠습니다
别再叫我了，真是的。
저 좀 그만 부르십시오 진짜
十一辈子吧
열한 인생 하세요
我们去4分钟粉丝室的人
저희 팬방 4분 가는 분들
粉丝室是怎么准备的。
팬방 어떻게 준비했는지
对哥哥们。
오빠들한테
简略地
간략하게
宣传一下就好了
홍보해 주면 좋을 것 같아요
我们
저희
是通过人气投票选出的4人。
가 인기 투표로 뽑힌 네 명이다
一看
보니까
合起来
합을 맞춰서
如果我们再商量创意的话
저희가 또 아이디어 상의를 하면
不要一起给我。
같이 주지를 마세요
不管怎么说，朋友们
아무래도 친구들이
粉丝室
팬방을
有很多朋友没做过很多次。
많이 안 해본 친구들이 많아요
可惜
아쉽게도
昨天好像做了很多。
어제는 많이 했었던 거 같아요
只有我穿了很多，我也是。
저만 많이 입었는데 저도
没有粉丝室
팬방을 안 가지고
一年多了
1 년이 넘었습니다
我四年了
저 4년 됐습니다
是的，这里超过四年了。
네 여기 4년 넘었고요
3年了，没错。
3년 됐어요 맞아요
好久没开这样的粉丝室了。
이런 팬방을 오랜만에
做的朋友们
하는 친구들
用这个组合看粉丝室
이 조합으로 팬방을 보는 거는
只有真理公司才对。
오직 진리 컴퍼니에서만 맞습니다
5真理公司粉丝室
5 진리 컴퍼니 팬방
或者
아니면
我现在真的是B.I.P
저는 진짜 지금 브이아이피거든요
这个没有个人账号
이게 개인 계정 뭐 한 방이 없
是哦
입니다 어
不是这样的。
이런 거 아니고는
除了真理公司。
진리 컴퍼니 말고는
这四个人出来做的粉丝室
이 네 명이 나와서 하는 팬방
绝对在哪里都见不到。
절대 어디서도 못 봐요
现在我们热血
지금 저희 열혈
你不是给初心施压了嘛。
초심 압박해서 그러시잖 아요
现在看纯粹的粉丝房间
지금 순더기 팬방을 보는다는 건
是真的。
진짜입니다
哪里都见不到。
어디서도 못 봐요
因为我们是真理公司。
우리 진리 컴퍼니라서
这是可能的。
가능한 거야
这个真的
이거는 진짜로
但是现在在真理公司。
근데 이제 진리 컴퍼니에서
现在再暴露一次
이제 한 번이라도 더 노출
成为这样本身
이 된다는 거 자체가
我们真的要拿到签名
진짜 저희가 시그니처를 받아야
不是可以出来嘛。
나올 수 있잖아요
但是画面上…
화면에 근데 이렇게
10年间
10간 동안
能进行下去。
진행할 수 있다는 게
真的很好。
진짜 좋긴 한데요
好像不太好。
안 좋은 거 같은데요
努力尝试后再说话吗？
열심히 해보고 말씀하시나요
你好像很烦。
존나 짜증 나는 거 같으세요
不。
아니
首先没有人加入粉丝
일단 팬 가입을 아무도 안 했어요
所以我说的就是那个。
그래서 제 말이 그겁니다
我们队经常加入粉丝
팬 가입을 저희 팀이 많이
收到的话。
받았으면
感觉心情会很好。
기분이 좋았을 거 같은데
5000个粉丝加入
5000 개 팬 가입을
谁都没做。
아무도 안 하셨어요
真的没做哇
진짜 안 했어요 와
如果你说了很多的话，现在
말씀을 많이 하셨으면 지금
你觉得数量太高了吗？
개수가 너무 높다고 생각하시나요
哥哥们
오빠들
哥哥们，数量好像太高了。
개수가 너무 높은 거 같아 오빠들
灰尘先生，因为疏远的事
먼지님 멀린 일로
我想坐满座位。
자리를 좀 채우려고 하십니다
我什么时候去那里看看，灰尘先生
언제 한번 저기 가보겠어요 먼지님
快来吧。
빨리 오세요
来势汹汹
기세가 오거라
我去坐轮船
기선 자리를 한번 가보겠나이다
妓女。
기생께서
快走吧。
빨리 가세요
驾驶室里的摄像头不对。
조종실에서 카메라가 안 맞답니다
只是那里
그냥 저기
不能坐在中间吗？
중간에 앉아 있으면 안되나요
不，不是相机。
아니 카메라가 아니라
请到这里来
저기 여기로 오시죠
啊，老幺说得对
아 막내가 말이 맞습니다
我们去准备笔房
저희 펜방 준비하러
我们好像马上就要走了。
저희는 곧 가야 될 거 같아요
可怕
무섭다
没关系好可怕好可怕
괜찮아 무섭다 무섭다
你也是平民
자네도 평민 일세
好像掉了。
떨어진 거 같사옵니다
语气怎么了
말투가 왜 그러는가
突然
갑자기
我想跟上超自我量争议。
초자기 양 논란을 따라가고 싶네
孩子，好像变成我了。
아 기생 내가 됐을 거 같애
好像变了。
바뀌었을 거 같아요
请照顾我，不，为什么那样
저 좀 챙겨주세요 아니 왜 그렇게
啊。
아
去哪儿
어디 가느냐
哈哈，来抽烟了
ᄒᄒ 담배 피러가 옵니다
原来你在抽熊烟啊，胆汤烟
곰 담배를 피는구나 담탕 담배를
只要关掉我们的粉丝
저희 팬만 꺼도
粉丝室不是不行吗？
팬방 안되지 않습니까
我们去准备日常生活吧。
일상 준비하러 저희는 갑시다
好的走吧
네 갑시다
要去粉丝室的人
팬방 가실 분
首先我们
일단 우리
剩下的人之间
남아있는 사람들끼리도
说着说着
얘기하다가
准备好的话。
준비 다 되면
我马上打开粉丝室。
바로 팬방 열어 버릴게요
就那样
그냥 네
反正要打开粉丝室。
어차피 팬방 열어봐야
等待的话就出来了。
대기하면 나와있으니까
哦，在别人之间
어 남에 있는 사람들끼리
嗯，我和哥哥们聊了聊。
어 오빠들이랑 좀 토크 좀 하다가
啊，没关系。
아 상관없어요
累积一次没关系
누적 한 방 상관 없어요 와
昨天
어 제이드
做着做着
하다가
准备好的话。
준비 다되면
就在粉丝室的全员
바로 팬방 전원에서
我要开始了。
시작하도록 하겠습니다
我们上次。
저희가 지난번에
因为得到了很多的爱。
사랑을 많이 받아서
据我所知是这样做的。
하는 걸로 알고 있습니다
但是5.2不是一次性的5
근데 5.2 일회성 아니고 5
1000个本来一开始就有
1000 개 원래 처음부터 있었어요
原来如此
그렇군요
没有。
아니요
还有小刹车。
마이너 브레이크 박도 있는데
哦，对不起，打哈欠也可以。
어 죄송해요 하품이라도 돼요 어
小号还有粉丝室
마이너브 이렇게 팬방도 있는데
今天在我家附近的时候
오늘 저희 집 근처 때
您做得太舒服了。
너무 편하게 하십니다
不是代表
대표 아니
说实话，我为什么累呢？
내가 솔직히 왜 피곤해 하냐면
哥哥们我这个
오빠들 제가 이 거 이
真理公司做的
진리 컴퍼니에서 하는
所有内容
모든 콘텐츠를
都是我编的。
제가 다 짜는 거예요
没错。
맞습니다
太棒了
최고입니다
都是我编的。
제가 다 짜는 거예요
真理公司
진리 컴퍼니에서
所做的一切
하는 모든 것들을
这里的签名数量
여기 시그니처 개수
这后面的背景
여기 뒤에 배경
怎么了怎么了
뭐 어쩌고저쩌고
这都是我做的。
이거 제가 다 하는 거예요
还有今天的反应也很多
그리고 오늘 리액션도 많이
做了。
하셨어
我只能累了。
제가 피곤할 수밖에 없습니다
我们的衣服也都
저희 옷도 다
在哥哥们看来。
오빠들이 보시기에는
我坐在这里5
제가 여기 앉아서 5
4 3 2 1以为只做这个呢
4 3 2 1 이거만 하는 줄 아시는데
在后面做的事情很多，在前面
뒤에서 하는 일이 많습니다 앞에서
真的真的真的
진짜로 진짜로 진짜로
但是我也想累。
저도 근데 힘들고 싶습니다
让我做任务开珍荣19吧
미션 개진영 19 좀 시켜주세요
开真荣今天也会得褥疮的。
개진영 오늘도 욕창 걸리겠어요
体力过剩
체력이 남아도입니다
帮我订19号妞吧，哥哥们。
계집 년 19 좀 시켜 주세요 오빠들
在被骂之前。
혼나기 전에
请不要让我再挨训了。
더 안 혼나게끔 해 주세요
陈狐狸今天要回家睡觉
진 여우 오늘 집 자야 됩니다
还说要吃精液。
정액도 먹겠다고 했습니다
大振今天。
대진이 오늘
本来想在粉丝室吃精液的。
팬방에서 정액 먹으려고 했는데
偏方
왜 편방
我不能做了。
못하게 됐어요
啊，刚才的奥利
아 저 아까 오지리 님
撕掉
네 찌찌 찢어
差点扔了哈哈哈哈咬
버릴 뻔했습니다 ᄒᄒᄒ 깨물어
差点扔了。
버릴 뻔했는데
我活下来了。
살아남았거든요
谢谢大家
감사합니다 여러분
各位。
여러분이
守护了奥利大人的浮标。
오지리 님 찌찌를 지킨 것입니다
想啃来着哈哈啊
뜯어 먹으려 했어요 ᄒᄒ 아
我们正在读
우리가 읽고 있었는데
突然好搞笑啊
갑자기 개 웃기시네
啊，所以很可惜。
아 아 그러니까 아까웠어요
哥哥们太可惜了
오빠들 너무 아쉬웠습니다
昂
앙
粉丝房间，我只是哥哥
팬방이요 저 냥이 오빠 저는
在人气投票中
인기 투표에서
因为不受欢迎，所以落榜了。
인기가 없어서 떨어졌어요
没错。
맞습니다
人气很高的人
인기가 많으신 분들이
我们要走了
가는 겁니다
没错。
맞습니다
嗯
어
是谁？我们出来了吗？
누구세요 저희가 나왔나요
天啊，有点远。
세상에 좀 멀어
这是粉丝加入吗？
이거 팬 가입인가요
粉丝加入
팬 가입이에요
克里斯托弗
어 크리스토퍼
您没有指定哪个。
어떤 게 지정을 안 하셨는데
会给你什么样的债。
어떤 빚을 주게 줄지
上传评论窗的话
채팅창 올려주시면
我会给你贡献的。
기여도 넣어 줄게요 제가
是谁。
누군가요
现在在这里射击就可以了。
여기다가 지금 쏘시면 돼요
妈妈
엄마
同龄哥哥你好
또래오빠 안녕하세요
昨天是第一
어 제가 제1
谢谢你的粉丝加入哥哥
팬 가입 감사합니다 오빠
谢谢。
고맙습니다
Jenny做粉丝放送的时候我真的很感动
제가 제니님이 팬방하면서 정말 감
我想我应该感谢你。
감사해야 할 것 같아요
俊书哥哥你好
준서 오빠 안녕
粉丝室愉快地看吧
팬방 즐겁게 보세요 즐빨
哦，现在去准备粉丝室。
어 지금 팬방 준비하러 가서
准备期间我们只是
준비하는 동안 저희 그냥
我们在聊天。
토크 하고 있는 거고
准备好了就马上。
준비 끝나면 바로
我要开粉丝室了
팬방 열게요
阿真理库
아 진리 쿠
“是真理，没有真理吗？”
진리 쿠른데 진리 없냐고
不是在这里嘛，是我。
여기 있잖아 나야
哈哈，代表的声音变了
ᄒᄒ 대표님의 목소리가 변하셔서
好像没怎么认出来。
많이 못 알아 보시는 거 같습니다
嗯，对，请解释一下。
어 맞아요 설명해 주세요
首先哥哥谢谢你
일단 오빠 고마워 아
我过去的话，我也跳舞。
저 지나가시면 저도 댄스 합니다
那个解释
그 해명
哦，我也想看舞蹈演员。
어 저도 댄스 배우 보고 싶습니다
啊，我真的不做牌子吗？
아 나 팻말 안하냐고 저는 진짜
因为我不是玩家
저는 플레이어가 아니기 때문에
我进去做的是
제가 들어가서 하는 거는
其实
사실
啊，玩家们应该多出来。
어 플레이어들이 많이 나와야지
啊，我已经是代表了。
아 저는 이미 대표잖아요
我是代表啊。
저는 대표잖아
忽悠忽悠
요 용용용
有棉锤
솜망치 있습니다
啊。
아
不是说我有什么了不起的。
제가 무슨 가오 이런 게 아니라
呵呵
ᄒ
因为我是主持人。
저는 진행자기 때문에
要做什么。
어 플레어 딜을 해야 되는 게
对啊，是英久。
맞구나 어 영구예요
当然是英久。
당연히 영구예요
我的嗓子很容易。
제가 목이 많이 쉬웠어요
哇
와
莉娜输了
레나는 진 팀이라
不是提前下班组
조기퇴근 팀이 아닙니다
我不受欢迎了。
전 인기에서 떨어졌습니다
我的杰伊也不出来吗？
제거제이 기여도 안 나오나요
好像爬上去了，爬起来也
기어도 올라간 거 같은데 기어도
上去吧。
올라가
请爬上去吧。
시고 기어도 올라가시죠
小苏打
아 소다
不只是今天
오늘만 얼공이 아니라
就那样永远
그냥 영원히
永远摘下口罩来吧
영원히 마스크 벗방이에요 와
太漂亮了
너무 예뻐요
너무 예쁩니다
啊，今天不担心啊。
아 오늘 불안 안 하시는구나
请快点脱下来。
빨리 벗겨주시
提示哥哥
힌트 오빠
今天嗯提示是哥哥的腰
오늘 어 힌트 오빠 허리라고
提示哥哥出大事了
힌트 오빠 큰일 하셨습니다
提示哥哥
힌트 오빠
哥哥们来到这里的朋友们
오빠들이 여기 나온 친구들
真的要多多支持
진짜 응원을 많이 해줘야 돼요
这里出来的。
여기 나오는 게
不容易。
쉽지가 않아요
真的
진짜로
我可以说一个这个吗？
저 이거 하나 말씀드려도 될까요
我。
저
那个灰尘先生
저 먼지 님
今天吃饭
오늘 식사
怎么做的
어떻게 하셨어요
我吃了速食饭速食饭是玉米
저 햇반 먹었어요 햇반은 옥수수
胡须茶卷起来吃了
수염차 말아 먹었습니다
现在正在吃紫菜
지금 김 먹고 있습니다
我下班了
전 퇴근잡니다
我是来为你加油的。
응원하러 온 겁니다
呵呵，请准确地说
ᄒᄒ 정확히 해주십시오
哈哈哈
하하하
他说要一起做，我
같이 한다고 하셨습니다 제
我不玩泛乐，啊，手上的灰尘
팬락은 안 합니다 아 손먼지는
下班了。
퇴근인데
哦，不下班
어 퇴근 안 하고
说要留下来做节目。
남아서 방송 하겠다고
这样的10片10片
이런 10정 10정
哦，10粒灰尘。
어 10정 먼지예요
10粒灰尘
10정 먼지
您对我太残忍了。
저한테 너무 잔인하십니다
睿娜
예나 님
今天在埃蒂姆为什么是英久？
오늘 에티엠에서 왜 영구 인가요
知道就行了，是永久的，对吧？
아시면 되요 영구에요 그쵸
英久，多熙也在，哥哥们。
영구에요 다희도 있습니다 오빠들
请帮我整理一下。
정리 좀 해주세요
今天金玉智我是第一奥利
지금 오늘 김옥지 제가 제1 오지리
顺德四个人在进行粉丝放送
순덕 네 명 팬방 진행하는데
准备好了就马上。
준비 끝나면 바로
我要开粉丝室了
팬방 열게요
我们现在开的是
어 저희가 지금 켜는 거는
反正开粉丝室的话。
어차피 팬방 열면은
等待的话会漂浮着
대기하면 떠 있는 거
哥哥们太无聊了。
오빠들 지루하잖아
我们先把音响填满。
저희가 오디오 좀 채우다가
就是粉丝室
바로 팬방
我会打开进行的。
열어서 진행하도록 할게요
哦苏打了
어 소다 얼공 했어요
但是苏打下班了。
근데 소다 퇴근했지
今天提前下班了，走了
오늘 조기퇴근했어 가셨어요
是的，我们3月1日
네 저희가 3 월 1 일은
没有节目，所以
방송이 없어요 그래서
下周一
다음주 월요일
星期一
월요일에
嗯，因为做诊疗公司的节目
어 진료컴퍼니 방송 하니까
到时候来看看就行了。
그때 오셔서 보시면 됩니다
嗯
어
啊花园是卫生间无限
아 화원은 화장실 무제한
是缩略语。
줄임말이에요
可以去卫生间的成员
화장실 갈 수 있는 멤버에
给我任务的话。
미션 주시면
都跑出去做。
다 뛰쳐 나가서 합니다
请给我防棉任务。
솜방지 미션 주십쇼
还有加油的车。
응원차 남아 있습니다
为你加油
응원합니다
啊，银行检查时间到了。
아 은행 점검 시간이라고요
啊。
아
偏偏
하필이면
请一次一次地帮助我
한 번씩 한 번씩 도와주십시오
还剩12点。
12시 남아서
好的，19请让我说一句
네 19 한 마디 시켜 주십시오
我做完作业就走。
숙제 하고 갈 겁니다
屁股还在发痒。
아직 엉덩이가 근질근질 하네요
这里的朋友们
여기 있는 친구들
请帮我开球。
시구도 좀 시켜 주세요
哥哥，我没那么伤心。
오빠 나 시그러 많이 못했습니다
哥哥莱万巴
오빠 레반바
Narezogi版本
나 레조기 버전
到手了
손까지 왔어
5000个今天是5000个
5000 개 오늘 5000 개에요
有5000个粉丝棒
5000 개 팬바 있습니다
奥吉尔不是我。
오질은 제가 아니에요
不是的，用不是的话
아니에요 아닌말로
成人放送Woozi林顺德
어 성인 방송 우지림 순덕
金玉
김 옥 씨
糕点J一起出来的粉丝群
제과 제이가 같이 나오는 팬방을
怎么看
어떻게 봐
就是啊。
그니까요
哪里来的传奇比杰
어디서 많이 레전드 비제이입니다
在哪里做的比杰们聚在一起
어디서 만든 비제이들이 모여서
但是很传奇
한데 레전드입니다
塔费们
탑 비 분들은
只有我们吉利公司。
저희 질리 컴퍼니 밖에 없습니다
声音不是开玩笑的
김소리 장난아닙니다
爬行声
기어 5 거리는 소리
有5000个参与
5000 개로 참여하실 네
你可以进来。
들어오실 수 있어요
拉吉哥哥你好
라기 오빠 안녕하세요
你好啊，看不见
안녕하십니까 아 못 보지
走吧哥哥本来
가자 오빠 원래
1是燮八六
1 이 섭팔육이었죠
今天是特别活动吧。
오늘 특별 이벤트 하는 거죠
哦不
어 아니
我们就是。
저희가 그니까
5000个粉丝室
팬방이 5000 개
只有粉丝室才是四八六
팬방 만이 사팔육
有这样的狗粉丝室
개 팬방 이렇게 있는 거예요 응
嗯
어
今天是特别粉丝室
오늘은 스페셜 팬방입니다
因为是特别粉丝室
스페셜 팬방이어 가지고
5000个的话真的是惠子哥哥们。
5000 개면은 진짜 혜자 오빠들
5000个生存作家
5000 개 서바이벌 작가
5000个的话身体
5000 개면 몸 몸
我们四个人出来就不行了。
저희가 네 명이 나오면 아니에요
不是30天
30일 아니에요
有什么不想做的吗？
안 하고 싶은 거 있냐 오팔
我想做伊万娃。
에반바 하고 싶어요
不能做漂亮的
이쁜 거 하시면 안 돼요
那是什么呢。
그게 뭐냐면
出现6名以上的人。
여섯 명 이상 나오는 거는
我会在万事八六个地方做。
만이사 팔육개에서 할 거고요
六个人以下的
여섯 명 이하로 나오는 거
像今天这样四个人
오늘처럼 네 명
出来的。
나오는건
我要在5000个房间里做，OK
5 000 개 방에서 할 거에요 오케이
嗯
어
理解了吗？
이해되셨나요
漂亮吗
예쁜가
说很想做以前
바밤바 하고 싶답니다 옛날에
我们这家斯利公司
저희가 이 즐리 컴퍼니가
现在因为迂回踢，我们也
이제 딱 우회 차기 때문에 저희도
其实现在
사실 이제
这样也做过。
뭐 이렇게도 해보고
试着那样做
저렇게도 해보고
做了这样那样的
좀 이런 거 저런 거 해보고
摸你的手
손 만집니다
我留下来是想填满麦克风。
마이크 채우려고 남아있었습니다
我让你摸我的手。
손 만지라고요
那个反败为胜的队，快去准备吧。
그 역전팀 준비 빨리 하고 오세요
在粉丝室
팬방에서
在粉丝室…
팬방에서 이제 뭐
应该会有点像红人吧。
약간 레즈 플레이 하겠죠
当然只有女人了。
당연히 여자들 밖에 없는데
很合适。
잘 맞아 맞네요
嗯
어
本来今天狗娘养的现在多管闲事
원래 오늘 개집녀가 이제 오지랖
说要撕下来，嗯
찌찌 뜯어 버린다고 했는데 어
很可惜下次没能拆开。
아쉽게 못 뜯게 됐어요 다음번에
很想看撕咬的场面
어 뜯는 장면 꼭 보고 싶네요 많이
下次可能
다음에는 아마
赢的队去吗？
이긴 팀이 가는 걸까요
是啊，我们胜宽来试试吧，蒂。
글쎄 우리 승관 좀 해볼게요 꼭지
吃播
먹방
我本来想准备炼乳的。
저 연유를 준비해오려고 했는데
我，我是苦涩。
저요 저는 쌉티에요
是的。
네 피입니다
史蒂夫的反对是F吗？
스티브 반대가 에프인가 네
我没当过F。
저는 에프 여 본 적이 없어요
一次也没有
단 한번도
不是说是血吗。
피라고 하시지 않았습니까
哦，我是艾斯蒂菲。
어 피 저는 아이에스 티피에요
啊，是艾斯蒂菲啊。
아 아이에스 티피시구나
我做十次就十次
저는 열 번 하면 열 번다
ISTIP出来了
아이에스 티피 나와요
哦哦
어 어
但是完全没有。
근데 전혀
完全不一样。
아예 같지가 않으십니다
大家都说是那样。
다들 그렇다고 하는데
我是艾斯吉菲的孩子。
저는 아이 에스 지 피 아이에요
这是真理，睿娜。
진리에요 예나
睿娜频道有睿娜的公约
예나 채널에 예나 공약 있어요
哥哥们请依次确认一下
오빠들 한 번씩 확인해 주세요
每天给我3万个搬家礼物的话
맨날 3만 개 이사 선물해 주시면
我在野外秘密野外
제가 야외 시크릿 야외
什么来着？
뭐였지
自己也是我
자기도 저
记不起来了。
기억이 안 나서
现在我在野外辅导
지금 저는 야외에서 과외 합니다
加油。
화이팅
和我交往的话，可以穿户外服装。
저랑 사귀면 야외 패션 가능해요
我也有Y的。
저도 와이씨거도 있습니다
点时薪的话就跳舞吧。
시급 시키시면 댄스 쳐요
准备好了。
준비해가지고요
但是像这样是什么来着？
근데 이렇게 뭐였지
不得不做的是
할 수밖에 없는 게
在这里做放送的话哥哥们
여기서 방송을 하면 오빠들
真的一点精神都没有。
진짜 정신이 하나도 없어
没错，真的
맞습니다 진짜로
何时何地
언제 어디서
也不知道谁会让我做。
누가 날 시킬지도 모르고
这里照明也很亮
진짜 여기 막 조명도 세고
这里人也很多。
여기 막 사람도 사람도 많고
不大的空间里有好几个人
크지 않은 공간에 여러 명 있다
看了真的很乱。
보니까 진짜 정신이 없어요
超过3万个
3만 개 이상
给莉娜
레나에게
送礼物的人要隐秘的
선물해 주시는 분들은 은밀한
野外值班室
야외 비번방을
我会现场准备的，来吧。
라이브로 준비하겠습니다 와
还有从500个开始
그리고 500 개부터
代表。
대표님
对不起，也没商量。
죄송합니다 상의도 안 하고
我就这么随便定了。
제가 이렇게 마음대로 정해서
对不起。
죄송합니다
红色
빨간 빨간
我会努力不让你吃画片的。
딱지 안 먹게 잘 해보겠습니다
我要在野外隐秘。
저는 야외에서 은밀하겠습니다
和我交往的话可能会很隐秘。
저랑 사귀시면 은밀할 수 있습니다
最大限度地
최대한 자 최대한
好的，先随便放吧。
네 일단 되는 대로 틀어주세요
嗯
어
什么秘密的什么
뭐라고 은밀한 뭐라고
我在野外
저는 야외에서
可以和我秘密地做。
저와 은밀하게 할 수 있습니다
请先救我的亲吧。
저는 친이도 먼저 구하십시오
在节目中和我一起在野外
방송에서 나랑 야외
可以在野外隐秘地进行。
야외에서 은밀하게 할 수 있습니다
哈哈，呃，请稍等一下。
ᄒᄒ 어 잠깐만 얘기하고 계세요
孙芒果偶尔在X Excel节目中
손망지 가끔 엑스 엑셀 방송에서
仅折扣价
할인가로 만
开路
개로
也有可以吃饭的日子
식대도 가능한 날이 있습니다
猫咪哥哥
냥이 오빠
是Mvpi。
엠브이피 가요
哥哥是第二个。
오빠가 두 번째시고요
但是说实话我。
근데 나는 솔직히
Skin哥哥等一下
스킨 오빠 잠깐만요
如果你交往的话，秘密地第一个
네 사귀면 은밀하게 첫 번째
是小哥哥。
꼬마 오빠시고요
我们的MV音响工
저희 엠브이피 얼공
有节目哦1:1
방송 있습니다 어 1:1
去粉丝室的有5000个
팬방 가는 거 5000 개예요
连弓10为止
연궁 10 까지
今天5000个
오늘 5 천개
今天请客的话，下周三的粉丝见面会
오늘 쏘시면 다음 주 수요일 팬방
明年有月光
내년 월광 있
嗯，因为你可以看到。
어 보실 수 있으니까요
多熙也看一下吧。
다희도 한번 봐 주십시오
星期三开粉丝室
수요일 팬방 엽니다
先放送吧
일단 방송 합니다
说很感动就做吧。
많은 감동 친다고 해서 하자고요
俊妍小姐不怎么生气啊。
준연님은 뿌가 잘 없으시네요
我。
제가
先是第9位，然后下来了，稍微多了点。
9 위였다가 내려와서 조금 많이
我很心痛。
마음이 아픈데요
哥哥们充分地
오빠들 충분히
我想我可以上去。
올라갈 수 있다고 생각합니다
是真心的吗，好冷哥哥
진심이십니까 춥다 오빠
有粉丝房间吗5000个
팬방 있으신가요 5000 개
惠呀哥哥有第三天的节目
혜야 오빠 삼일째 방송 있습니다
九点开始
아홉시에 시작하겠습니다
通过视频通话见面吧，几个什么
영상 통화로 만나시죠 몇 개 뭐
你是说粉丝房间吗？什么样的
팬방 말씀하시는 건가요 어떤 게
去粉丝室了
팬방 갔어요
还没开始呢。
아직 시작 안 한 거예요
那么
그러면
我。
내가
啊，你现在换衣服了。
아 너 옷으로 지금 갈아 입었구나
我们买什么好呢？
우리 뭐 사지
哥哥们那个苏打水
오빠들 그 소다
那个
그
不是一辈子的朋友房。
평생 벗방이 아니라
就今天的口罩
뭐 오늘만 버 마스크
今天是朋友房还是什么。
오늘만 벗방이고 뭐 지
放送什么个人粉丝室什么的
방송 뭐 개인 팬방 뭐 뭐
巴菲特
브아핏
在粉丝房摘下口罩做粉丝房
팬방에서 마스크 벗고 팬방하고 뭐
说什么什么的。
어쩌고 저쩌고 한다 하거든요
哦，那个苏打水
어 그 소다
看着苏打的脸
소다 얼굴 보고
喜欢苏打的哥哥们
소다 마음에 드신 오빠들은
那苏打
그 소다
读一下频道公告吧
채널 공지 한 번씩 읽어주세요 아
我。
저는
上次的公约和我要做。
저번 공약이랑 내가 할 거라서
上次。
저번에는
上次进入职级的时候。
저번에는 뭐 직급에 들었을 경우에
说要永远做朋友房。
영원히 벗방을 하겠다 했는데
因为那时候没入职。
그때 직급에 못 들어서
今天。
오늘은
今天要摘下口罩
오늘 마스크 벗방을 하겠다
说是这么说的。
이렇게 얘기했대
但是现在在自己的个人放送中
근데 이제 본인 개인 방송에서는
有什么不符合的吗？
뭐 뭐 부합이 팬방인가 뭐 가서
反正
아무튼
嗯，嗯，嗯，反正去彭邦吧。
어 얼공 뭐 펨방 한대 아무튼 가서
请确认一下公告
그 공지 한 번씩 확인해 주세요
苏打感兴趣的苏打
소다 관심있는 소다님
在频道中
채널에서
请再确认一下公告
공지 한 번 더 확인해 주세요
请多多关照，旁边也有我
많은 관부 부탁드려요 옆에도 저
还有这个公约
다이 공약도 있습니다
今天的粉丝室是我们
오늘 팬방은요 저희
那个
그
传奇
레전드입니다
为什么滚开
왜 꺼져
哦，哥哥们
어 오빠들
粉丝室准备好了
팬방 준비 다 됐다고 하네요 팬방
我会打开的
열도록 하겠습니다
嗯
어
雅各布天然
제이컵 천연
自然美剧雅各布我是第一
자연 미드 제이컵 제가 제1
哦，还有，不管怎样，大家
어 그리고 다들 어쨌든
今天粉丝群成员
지금 오늘 팬방 멤버가
大家都是老手。
다들 베테랑들이에요
大家的放送经历
방송 경력이 다들
因为是相当大的珠串。
상당한 비즈이기 때문에
今天的粉丝室
오늘 팬방
我也非常期待。
저도 굉장히 기대가 됩니다
可以在这里收看吗，代表？
여기서 시청해도 될까요 대표님
在这里偏袒。
여기서 편방하는데
在这里怎么收看？
여기서 시청을 어떻게 하세요
嗯，那我们
어 그럼 저희는
嗯去就行了
어 가면 되나요 어
我也一起打扫粉丝室。
나도 같이 청소 팬방은
这里和秘密房间
여기랑 비밀의 방
呃，所以
어 해서
因为是轮流进行的，嗯
번갈아 가면서 진행이 되니깐요 어
我会开粉丝室的。
팬방을 열도록 할게요
哦，5000个入场吧
어 5000 개 막 입장하시
哦，要进来的哥哥们入场吧。
어 들어오실 오빠들은 입장해
给我吧，我会多多参与的。
주세요 많이 많이 참여 가겠습니다
请进，辛苦了
들어오세요 수고하셨습니다
还有今天。
그리고 오늘은
今天呢。
오늘은요
什么啊。
뭐야
粉丝室结束后就放纵了。
팬방을 끝으로 방종이에요
来了，今天单独做1号节目
왔습니다 오늘은 따로 1 번 방송
没有李芳
리 방이 없고요
以粉丝群为结束，真理公司
팬방을 끝으로 진리 컴퍼니
放纵
방종 입니다
今天
어 오늘
爱我的哥哥们
사랑해 주신 오빠들
非常非常感谢
너무너무 감사하고요
嗯，我们下周一3号
어 저희는 다음 주 월요일 3 일절
嗯
어
因为是休假。
휴가기 때문에
下周一真理公司生拌牛肉
다음 주 월요일 진리 컴퍼니 육회
在节目中
방송에서
哥哥呢。
뵙도록 하겠습니다 오빠는 어
今天想做长一点的粉丝室
팬방 오늘 좀 길게 하려고요 오늘
嗯出来了四个人
어 네 명 나오는데 어
长一点
좀 길게
我想做
할까 합니다
那也没什么，10间
그렇다고 무슨 뭐 한 10간
两个十间
두 10간
虽然不是这样做的。
막 이렇게 하는 건 아니지만
嗯
어
至少30分钟以上是应该的。
최소 30분 이상은 당연히 하겠죠
有四个人出来了。
인원이 네 명이나 나오는데
我们不下班
저희는 퇴근 안 해요
他们都在一起。
그 다 같이 있어요
我去哥哥家吧，帕玛。
오빠 네 가도록 할게요 팸마 넹
哦，每人下四首左右。
어 한 명당 네 곡씩 정도 하 하고
还有两个人出来做
또 막 두 명이 나와서 하고
四个人出来做
네 명이 나와서 하고
总之，因为是长打。
아무튼 좀 롱테이크로 하니까
哦，请多多来玩吧。
어 놀러 오셔서 많이들 보세요
谢谢哥哥们
오빠들 감사합니다
我们会来房间的，一个人来了。
우리 방 올게요 혼자 오셨네요
新年快乐
새해 복 많이 받으세요