啊。
아
没有变态吧
변태 없지
把柄成抹布了，哎呦
꼭지가 걸레 됐어 아이고
啊，员工满意度最高。
아 직원 만족도 최상입니다
呜哇
우와
哇，真大胆。
와 진짜 과감하다
这里的人
여기 있는 사람 지가
我都能拿到。
다 받게 생겼어요
啊，真有趣
아 아 재밌다 야
大发，旁边说很有趣。
대박이야 옆에서 재밌대요
哈哈，没牛奶了，真可惜。
ᄒᄒ 우유 안 나와서 아쉽습니다
哇呀
와 야
哦，灰尘
어 먼지 꽤
稍微有点咸。
조금 더 짭짜롬했습니다
哈哈
ᄒᄒ
每个人都摘着吃。
한 명씩 다 따 먹는다고
景旭这是怎么了。
경욱이 왜 이러고
我还想再去一次。
또 가고 싶습니다
小儿子
따을이
离200层没剩多少时间了。
200 층까지 얼마 안 남았어
加油。
힘을 내셔
苏打好久没抽代表了
소다가 오랜만에 대표님 뽑아요 와
真的很感谢
진짜 감사합니다
西马万欧0谢谢
시마 만오 0 고마워
12我想上空
12 상공하고 싶습니다
亨敏不能白拿出来。
형민은 내 공짜로 뺄 수 없어
你竟敢。
네가 감히
是的。
예
平民脱不了我的头。
평민은 내 꼭지를 벗을 수 없어
我不能侵犯我的把柄。
내 꼭지를 범할 수 없어
啊。
아
直径可以吗？首先
지름 씨는 가능합니까 어 일단
首先苏打平民
일단 소다 평민은
先摘下口罩再说吧。
마스크부터 벗고 얘기하시오
是的哈哈。
네 ᄒᄒ
离210层没剩多少时间了。
210 층까지 얼마 안 남았어
啊，加油。
아 힘을 내시요
没剩多少了没剩多少了
얼마 안 남았 얼마 안 남았
小苏打
아 소다
我想看你摘下口罩。
마스크 벗은 거 보고 싶소
一生摘下口罩
마스크 평생 벗방
我想你
보고 싶소
不可以。
안 됩니다
请不要贪图我的位置
제 자리를 탐하지 마십시오
我也想做，快点
저도 하고 싶습니다 어서
请来
오십시오
我是刘基。
제가 유기입니다
不可以。
안 됩니다
奴婢要上去了奴婢。
노비 올라가야 됩니다 노비
为什么是非
는 왜 시비로
奴婢
노비
哥哥们不在吗？
탈출해줄 오빠들 안 계십니까
我想摆脱米尔基斯·诺比。
밀키스 노비 벗어나고 싶습니다
辛苦了
수고하셨습니다
自尊心很奇怪
자존심이상합니다
这是奴婢的自尊心。
노비자존심상이에요
谢谢你的生活
생활 감사합니다
您是从哪里来的？
어디서 온 일이십니까
您还不远吗
아직 멀리 안 계십니까
我分明。
제가 분명히
我会遵守约定的。
약속을 지키도록 하겠습니다
这是首改进曲。
개진곡이야
所以现在。
그래서 지금
发痒
근질근질하고
我现在想出去跳舞。
지금 나가서 댄스하고 싶소
是啊，手都是手，女人。
그렇죠 손 다 손이야 계집 야
现在一直被骂被骂。
지금 계속 욕 욕 먹고 욕 욕 먹고
挨骂
욕 욕 먹고
挨骂挨骂
욕 먹고 욕
吃，骂，骂，骂
먹고 욕 먹고 욕 먹고 욕
挨骂，挨骂，挨骂
욕 먹고 욕 욕 먹고 욕 욕
又吃又骂。
먹고 욕 먹고
因为坐着
앉아 있어서
现在骂
지금 욕
我想让你出来，脏话脏话
나오게 하려고 그래 욕 욕 욕
吃吧。
먹 어
我不让你当律师。
저 변호사 안 시켜주옵니다
请让我停手。
손망주 춤 좀 시켜주세요
谢谢最近我的屁股。
요즘 내 엉덩이 고마워
请点一份清爽的。
상큼한 거 하나 시켜 주십시오
走吧，请让我跳舞。
가자 춤 한 번 시켜주세요
实力太强了
실력이 너무 큽니다
请点1万个清爽的。
상큼한 거 1만 시켜 주세요
4日胳膊吃7桶。
4일 팔에 일곱 개 통씩 먹고
请点餐
시켜 주세요
我们
저희가
虽然也有共同的标志
공통 시그니처도 있지만
每人两个个人签名
각자 개인 시그니처를 2 개씩
准备好
준비해서
仔细看的话
자세히 보시면
还有个人签名
개인 시그니처도 있습니다
喂。
야
牛奶牛奶牛奶牛奶牛奶
우유 우유 우유 우유 우유
牛奶牛奶
우유 우유 우유
辣椒被偷了
고추 털렸대요
所以看来是在满足私利。
그러니까 사리사욕 채우나 보다
加油吧
버라이팅 가자
直接在丹方做吧
바로 덴방에서 하시오
滑雪
스키
利洁时杀人魔金玉珍
옥시 살인마 김옥진
清爽的牛奶
상큼한 우유요
汉娜没事
한나 괜찮아
金玉，龙头杀人魔，我没事。
김옥씨 꼭지 살인마 나 괜찮아
汉娜也说很累。
한나도 힘들대요
看电视剧摇头
드라마 보는 게 절레절레
感觉很奇怪
느낌이 이상해요
没关系，真的很奇怪。
괜찮아 진짜 놀림이 이상합니다
这种回声非同寻常
이런 울림이 범상치 않다 너
无力
무 힘이 없습니다
我是专家，请注意专家四字。
전문가야 전문가 4자 조심하시지요
谢谢。
고맙습니다
收到，谢谢，开始任务吧。
받아 감사합니다 미션 갑시다
戴索
다이소
现在我想爬一格。
이제 한 칸 올라가고 싶네요
爬一段楼梯就可以了。
계단 한 칸만 올라가면 되는데
但是苏打
근데 소다
我是第一
제가 제1
多惠上去
다혜 올라가
我把杰先生的Milkiss
제가 제이님이 밀키스를
又要上去了。
또 올라가야 돼요
米尔基斯，你得上来。
밀키스 올라와야 돼요
哥哥们真的是Milkiss
오빠들 진짜 밀키스
请帮我逃出奴婢真的。
노비 탈출 시켜 주세요 진짜
我现在很烦。
너무 너무 짜증 납니다 지금
在金硕珍杀人魔的人生中竟然是奴婢。
김석진 살인마 인생에서 노비라뇨
要升职了，真的哥哥们。
계급 올라가야 돼요 진짜 오빠들
我会让你打破印章的。
도장 깨게 하겠소
如果苏打上肉背的话
소다가 육등으로 올라가면
马上摘下口罩，往前走
바로 마스크 벗고 앞으로
摘下口罩
마스크 벗
一直用脸做放送
는 얼굴로 쭉 방송한다고 하던데
摘下口罩，一辈子脱下口罩
마스크 벗 평생 벗방하오
你的和解。
네 화해는
星期四
목요일날
在VIP中
브이아이피에서
我会用多余的球笔房。
여벌공으로 펜방할 겁니다
Hi在个人放送中
하이는 개인 방송에서
把放送移到脑门旁边
얼공 옆으로 해서 방송을 전
不会的。
안 하실 겁니다
是的没错。
예 맞습니다
是的。
예
好可爱谢谢
아이 귀여워 감사합니다
请勿关闭滑梯照明
미끄럼틀 조명 끄지 마시오
开火吧
불을 피거라
说点好话吧离别
좋은 말 해 봐 이별아
哇，请不要关掉调节灯。
와 조정세 조명 끄지 마시오
代表生气了。
대표님 화나셨어
小心点。
조심하시오
请把灯光砸进去。
조명을 때려 박아주십시오
这里是关着的。
여기는 꺼져 있었어
别惹我生气
열받게 하지 마시오
请您费心
신경 써주시오
哈哈哈哈
하하 으흐흐
不要关
끄지 마시오
啊哈
아하
我们要拍得漂亮一点
저희가 예쁘게 나와야 돼
请勿使用
쓰지 마시오
现在妆都花了
지금 화장 다 떴어
哦，别关照明，兰小姐。
어 조명 끄지 마세요 랜아씨
卡门兰，不是卡门兰。
커먼 랜아 씨 랜아 씨 랜아 님
兰娜，吃饭吧。
랜아 님 밥 식사하고 계시게
是代表。
네 대표님
因为不能吃饭，所以很敏感。
식사 못 하셔 가지고 예민합니다
知道了。
알겠어
对不起，我会看着办的。
미안하고 알아서 해 내란 님이야
内兰，原来如此。
내란 님 그렇군요
自制
자 제
啊脏话
아 욕 어
褥疮怎么样
욕 창 어떠니
谢谢你这么做。
이렇게 해 줘서 고마워
又谢谢哥哥
또 이 오빠 고마워
狗叫了，褥疮都出来了，褥疮
개 짖겨 욕창 다 나왔어 욕창
刚出来
금방 나왔어
看来我还没出来。
아직 절 나왔나봐
因为睿娜的签名不出来。
예나님 시그니처가 안나와서
因为不能打招呼。
인사 못하시니까
去吃饭吧
식사하시러 가세요
没错。
맞습니다
有的，就这样
있어 있어 이렇게
好可爱，刚才给你了，但是现在
귀여워 아 까줬구나 근데 지금 레
我的后宫被抢了吧。
나님 후궁 뺏기셨죠
现在
지금
阿瑞娜
아 레나님
好像要进应用程序了。
어플 들어와야 될 거 같은데요
1004主神
1004 주신
跟哥哥打个招呼吧
오빠한테 인사 한번 하십시오
还是莫志林本人做好吧
모지림 본인이나 잘하시오
啊，我是
아 저는 네
啊哈哈哇
아하하 와우
知道了。
알겠어
现在莉娜比你高。
지금 본인보다 레나가 더 높소
还是你自己做好吧，知道了。
본인이나 잘하시오 알겠소
又起来吧
또 일어나라
哇呜，雄，雄，让我做吧
와우 웅이 웅이 나를 시켜주시오
雄啊。
웅아
换上衣吧
저고리를 바꿔라 뉴
哦，把上衣解开吧
어 저고리를 풀어줘라
我是第一米尔基斯·戴索。
제가 제1 밀키스 다이소다
一次都没出来过。
한 번도 못 나오고 있어가지고
我真的点了一些。
제가 진짜 좀 시켰는데요
牙齿
이
几乎
거 거의
全部
다
我可以交吗？我想上去。
내도 될까요 올라가고 싶습니다
我可以跳一个苏打吗？
소다가 도약 하나 해도 될까요
请
하십시오
如果苏打是玉珍和李仁
만약에 소다가 옥진 님과 이인
喝牛奶的话
우유를 하면
这次是苏打
이번에는 소다가
我要强奸玉珍。
옥진 님을 강간해 보겠습니다
5我的天5我的天
5 마이 갓 5 마이 갓
被欺负的感觉。
당하는 기분이
戴看看怎么样
어떤지는 껴보시나요
金玉珍
김옥진 씨
我要摘你的玉吃。
네 옥을 따먹겠사옵니다
我想你
보고 싶습니다
感受一下心情如何
기분이 어떤지 느껴보시오
我们有点
저희 약간
我们Rena说一句话
저희 레나 한마디 한답니다
莉娜，说句话
레나 한마디 하십시오
兰迪·兰迪查·阿斯泰鲁
랜디 랜디차 아스떼루
好的，去吃饭吧
네 식사하러 가세요
你在干什么。
뭐 하는 거야
又。
또
暂时
일단
我先答应你一次。
일단 한 번은 허락해 주겠어
但牛奶要按规则来。
하지만 우유는 룰대로 하시오
卢牛奶在呼吸
루 우유는 숨을 비
祈求吧
비는 거지
不是爆炸
폭발이 아니요
不要爆炸。
폭발은 하지 마시오
一枪打死了他
한방에 죽였어
谢天谢地
다행이요
我在星期三的满分中都翻了。
수요일 만점에서 다 뒤졌어
牛奶是用来呼吸的
우유는 숨을 비비는 거요 악
星期三在粉丝室都死了。
수요일 팬방에서 다 죽었어
大方歌词那一次
대방 가사 그 한번에
我也想要
저도 탐하고 싶습니다
我去喝点水
신나게 물 마시고 올게요
树奶牛
나무 젖소
在这种情况下突破了210层。
이 와중에 210 층을 돌파하였어
哇
와
恭喜您
감축드리옵니다
圣勋浩荡浩荡
성훈님 망극하옵니다 망극하옵니다
芒克
망극
提示提示下
힌트 힌트 하
对啊
옳지
对，对，对，对，对
옳지 옳지 옳지 옳지
对啊
옳지
对，对，对，对
옳지 옳지 옳지
啊，我还以为是Show Me The Money呢
아 쇼미더머니인 줄 알았어
谢谢
감사합니다
纸巾舞跳得真好。
휴지 춤을 잘 추는구나
每年都很高兴
매년 반갑다
好孩子都能看见
좋은 아이다 보나이다
休保关系不一般
휴보 사이가 보통이 아니다
国女过来
국녀 일로 와
今天作为嘉宾第一次来。
오늘 게스트로 처음 왔기 때문에
不太清楚
잘 모르오
出发
출발
啊，真暖和
아 겁나 따뜻하다
啊，知道了
아 알았다
高级盾牌努力工作啊
고급 방패 열심히 일하다 아
真烦人
개 짜증나
锅盖
뚜윗 뚜껑
关上
닫고
这是再靠近一点做的
이 이건 더 가까이 가서 하는 거
这是我们第一次做的线。
이거 저희 처음 만든 실이에요
哦，哥哥们
어 오빠들
让我多做一下刚才看到的反应。
방금 본 리액션 좀 많이 시켜줘요
这是我做的反应。
제가 제가 이거 만든 리액션인데
这个有点多
이거 좀 많이
请点餐
시켜 주세요
我喜欢的
제가 좋아하는
个人喜欢的
개인적으로 좋아하는
这是反应。
리액션이거든요
嗯
어
因为喜欢的时间变少了。
좋아하는 식으니까
请多点，3 0 3 3个
많이 좀 시켜주세요 3 0 3 3 개
很遗憾
아쉽습니다
最坏的一代3 5 3 5哥哥们
최악의 세대 3 5 3 5 오빠들이
个人
개인으로
看时薪固然好。
시급을 보는 것도 좋지만
其实
사실 이
我们可以这样聚在一起
우리가 이렇게 모일 수 있는
成员们
멤버들이
因为不是简单的成员。
쉬운 멤버가 아니니까
一起2人
다 같이 2 인
三人这样的
3 인 이런 거를
你最好多看看。
좀 많이 보시는 게 좋아요
这是童颜代表的秘诀。
동안 대표의 꿀팁입니다
我们团体接力的纸巾
저희 단체 릴레이 시켜준 휴지
补给官哥哥们
보급관 오빠들
谢谢
감사합니다
初试初试初试初试初试
초시 초시 초시 아 초시 아
楚西亚楚西亚
초시 아 초시 아
Hoshi啊Hoshi啊Hoshi啊Hoshi
호시 어시 호시 어 호시
草鞋
초신 아
哇完成
와 와 완성
是的，是初信。
입니다 자 초신 이야
初信爸爸加油
초신 아빠 잘해 와
留下后续职位
후속 자리를 두고
神童和莉娜
신동님과 레나님이
呀，好烫，真帅
야 뜨겁다 진짜 멋지다
好帅好帅
멋지다 멋지다
嗯
음
谢谢，谁会成为后宫？
고맙잖아 누가 후궁이 될 것이냐
我要去220楼看看。
220 층까지 가보겠어
后宫由谁出？
후궁은 누가 낼 것이냐
看看吧，楚胜，太感谢你了。
아 봅시다 초승아 너무 고맙잖아
我还是不想被抢走。
나 그래도 뺏기고 싶지 않아
有十个故事
이야기 10간 있습니다
说到四八育公。
저 사팔육공 하면
麦克在休息
마이크 쉬고 있어요
没错。
맞아요
谢谢。
고마워
迈克休息一下，很好。
마이크 쉬고 좋습니다
那么，台词
그럼 멘트
不会被抢走，可以一直做下去。
안 뺏기고 쭉 할 수 있어용
没错。
맞아용
独家消息
단독 메시지입니다
是野光宗吗？预定的信
야 노광종이었습니까 예정 편지
哇215楼
와 215 층
苏打放弃了
소다 포기하였어
嗯，我没有放弃。
어 포기를 하지 않았지
我想快点去叫醒棒棒哥哥。
빨리 가서 짱짱 오빠 깨우고 싶어
阿斯金
아 스킨
啊，可爱的苏打
아 귀여운 소다
苏打迪士尼粉色迪士尼
소다 디즈니 핑크 디즈니
你好，我是苏打。
안녕하세요 소다예요
把黄瓜放进喉咙里吃
오이를 목에 들어가서 먹어요
因为苏打柔美可以做哑剧的
소다 유미 때매 얼공 할 수 있는
苏打是的
소다 예 맞습니다
苏打我
소다 제가
这个做得很好
이거 잘합니다
和苏打姐姐玩得很好
소다 언니랑 잘합니다
我在同一个江南店上班。
같은 강남샵을 다니거든요
苏打姐姐今天刘海也剪了
소다 언니 오늘 앞머리도 잘랐어요
但是她真的很适合你。
근데 진짜 얘 잘어울린 다
兰马山
난 마산
哇，谢谢
와 감사합니다
哇，谢谢，谢谢
와 감사합니다 감사합니다
我的皮肤被抢走太多了。
저 피부 너무 많이 뺏겼습니다
现在人性化地
지금 인간적으로
我的致富太差了
내가 치부 너무 못쳤다
做的人们
하는 사람들
请举手
손들어 보시오
六九七三次都没做过。
육구칠삼번도 안 해봤습니다
我一次都没穿过那件公装。
저 일공공 옷을 한 번도 못 해봤
只有一次
단 한 번이다
只有一次不是我
단 한 번 아니 저
小费被抢得太多了
팁을 너무 많이 뺏겼습니다
代表不要再被抢走了。
대표님 좀 그만 뺏기십시오
不，我连跳都没跳。
아니 저는 추지도 못 했는데
歌曲一直在播放
노래가 계속 나옵니다
第
제
脱毛脱毛
제모 제모 제거 다
不管用什么方式，请帮我做一下。
어떤 식으로라도 좀 해주세요
哥哥们，所以真是万幸。
오빠들 그러니까 다행이다
蒂莫，你可以毁了一切，哥哥。
티모 손망지 다 해도 좋고요 오빠
大家一起做也很好。
여럿이서 같이 하는 것도 좋고
我，哥哥们生气了，生气了。
저요 오빠들 화가 납니다 화가
我是认真准备的。
열심히 준비한 건데
第一部也准备了很多
1 부도 많이 준비했습니
全部
다
哎呦，可能需要纸巾。
아휴 휴지가 필요할 것입니다
Elly有想做的时间
엘리 하고 싶은 시간은 있습니다
3800个
3800 개
超级明星练习了很多
슈퍼스타 연습 진짜 많이 했는데
我只跳过一次。
한 번밖에 못 춰봤어요
正好
딱 저
那个练习了很久
그거 연습 진짜 많이 했었어요
一次都没做过。
한 번도 안 해봤습니다
我想试试那个。
그거 한 번 해보고 싶습니다
刚才
방금 전
是是是
예 예 예
예 예 예 예
是，是，是，是，没错，走了。
예 예 예 예 예 맞습니다 간다
鱼对
물고기 맞
都郁闷的鱼老师的舞蹈
다 답답한 물고기 선생님 이 춤이
虽然跳得很随便
막춤으로 춘 것 같지만
在我家
우리 집에서
让他来练习了。
연습을 오지게 했습니다
好的，谢谢
네 감사합니다
在哲秀卢面前。
철수노 앞에서
我都忙死了。
나 바빠 죽겠는데
姐姐能不能原谅我一次？
언니 한 번만 봐주시면 안 되나요
代表。
대표님
不能放过我一次吗？
한 번만 봐주시면 안 되나요
没错，我
맞아요 제가
就这样让他来练习了。
이러면서 연습을 오지게 했어요
抓住他练习了很久。
붙잡고 연습 엄청 했는데
虽然只做过一次。
한 번밖에 안 해봤지만
很可惜。
아쉬웠거든요
真的非常感谢INDOO欧巴
진짜 너무 감사합니다 인투 오빠
河允不看CCTV。
하윤이는 씨씨티비를 안 하고
让其他朋友做吧
다른 친구들 시켜 주시오
让我做吧
시켜주세요
有很多性感的东西。
섹시한 거 많아요
派也可以好好地抖。
파이도 제대로 털 수 있습니다
嘉宾今天首次出演
게스트는 오늘 첫 출연
虽然没有个人意识
이라 개인식은 없지만
现在本来
이제 워낙
拥有
가지고 있는
因为硬件出众
하드웨어가 출중하다 보니
不管做什么
아무거나 해도
把它变成个人的。
개인식으로 만들어 버려요
不管做什么
아무거나 해도
让我们都用自己的做。
다 자기 걸로 만들래요
不管做什么
아무거나 해도
都是以个人方式制作的
다 개인식으로 만들어버리는
有能力的现在啦啦啦啦
능력 능력이 있는 지금 랄랄라
拿出来吓了一跳
빼서 놀랐습니다
啦啦啦啦看着
랄랄라 보고
灰尘种子
먼지 씨그
我也来抢一下。
저도 한번 뺏어 보겠습니다
忠善给的。
충선이 줬사옵니다
我也想抢。
저도 뺏어 보고 싶습니다
首先不行，齐班巴
먼저 안됩니다 찌밤바
不可以。
안됩니다
是我努力做的。
제가 열심히 만든거란 말입니다
成为了共同体
공동체가 되었습니다
不行，在里面
안돼안 에서
让你打第一个队。
첫 팀으로 뚜드려서라고
我想给您打开
여 드리고 싶습니다
说实话就算抢走了。
아니 솔직히 뺏어가도
哥哥喜欢西餐
오빠는 양식 굿
让我做一次吧
한 번만 시켜 주세요
请点棉花糖
솜티브 시켜 주십시오
啊。
아
我又组队跳了一段。
제가 또 팀으로 좀 추는데
现在灰尘先生
이제 먼지 님
作为团队，我
팀으로 제가
应该能很好地应用。
잘 응용할 수 있을 것 같습니다
我不太擅长这个。
이거 잘 못합니다
您不能走。
못 가셔야 됩니다
不能去
못 가시
可以我我我
가능합니다 저 저 저
我。
저
走到山洞路，灰尘先生。
동굴 길까지 걸어갑니다 먼지 님
我能进到上面。
저는 위까지 들어가요
哇呜
위 와우
不，等一下
아니 잠깐
代表我。
대표님 저
怎么能再做一点。
어떻게 조금만 더 하면 저
两班
양반
好像可以达到1。
1 까지 될 수 있을 거 같은데
吴志丽，现在两班几号了？
오지리 님 지금 양반 몇일 째지
是的
네 와
牙齿
이
哇，惊喜年末丹
와우 깜놀이 연말에 댄
小石头吓一跳
스 아 깜돌이 깜놀이
看到小鲨鱼了
아기상어 보인다 예
还有IPITYVERY版本
아이피티 베리버전도 있어요
又是一种新的感觉。
또 새로운 느낌이잖아요
苏打好可爱，苏打都吃够了。
소다 귀여워 소다 먹을만큼 먹었어
谢谢
감사합니다
想看的一切都很珍贵。
보고 싶은거 뭐든 다 소중했어요
爸爸的时候
아빠때
我从现在开始所有的仪式
저는 이제부터 모든식을 다
我要一条内裤。
팬티 한장으로 하겠습니다
不行，我得穿两张。
안 됩니다 두 장 입어야 됩니다
啊，不行
아아 안 되겠다
要穿两件。
두 장 입어야 되는
节目审议很重要，只穿内裤。
방송 심의를 중요하게 팬티만 입고
请遵守
지키십시오
我只穿内裤。
팬티만 입고 하겠습니다
请守护
지켜 주십시오
因为还没结束。
아직 안 끝나 가지고
我想获得第三名
3 등까지 하고 싶습니다
是啊还没结束的话现在。
그러게 아직 안 끝나면 지금
可以升级
계급 올라갈 수 있습니다
这鼻梁还活着，还活着。
이 콧대가 살아있네 살아있어
血还活着。
피가 살아있네
还活着
살아있어
还活着，还活着。
살아있네 살아있어
但你的肩膀还活着。
그래도 네 어깨가 살아있네
还活着
살아있어
可能会被手榴弹击中。
수류탄 맞을 수 있어
哇
와
很漂亮，哇，真的很帅，很帅。
예뻐요 와 진짜 멋있지 멋있습니다
难道是拍丝袜的表演吗？
혹시 스타킹 찍는 퍼포먼스
你在想看的地方吗？
보고 싶은 곳에 계시나요
没有麦克风，请好好
마이크가 없는데 잘 좀
所以说。
그러니까
希望有人能撕掉丝袜。
누가 스타킹 찢어줬으면 좋겠다
因为你做了。
하시길래
昨天加热了两班。
어제는 양반을 데웠어
两班。
양반이요
还是两班的理由
아직 양반 이유
海奥比
하이 오비
我想做宫女
하고 싶습니다 궁녀
我想成为第一名
일위 되고 싶습니다 가와랑
阿丽娜姐姐来了。
아 레나 언니 왔어용
我想上去，康班莱娜。
올라가고 싶습니다 컴뱅 레나
Rena Comere我们现在
레나 컴레 저희 지금
胜在下面
승 이거 밑에
不是因为演戏才这样的。
연기 때문에 이런 거 아니에요
没错。
맞아요
相机没弄错，是是
카메라가 잘못된 게 아니라 네네
没错，我们现在因为效果
맞아요 저희 지금 효과 때문에
因为是那样的。
그런 거니까
请稍等。
좀 기다려 주시고요
啊，纸巾哥哥
아 휴지 오빠
我们1
저희 1
在节目最后也对我说
회차 방송에서도 저한테 마지막에
哦，请赞助
어 후원해주시고
已经超过10万个了
10 만 개 채워주셨는데
今天也非常感谢
오늘도 너무 감사합니다
个人放送
개인방송
我一直在等你来。
와주시는 걸 기다리고 있었는데
很高兴又在这里见到你。
여기서 또 돼서 너무 반갑고요
现在谁都不知道我是3
지금 아무도 제가 3
会变成后背的。
등이 될 거라고
我根本没预料到。
예상도 안 하고 있거든요
也不期待。
기대도 안 하고
这时候
이럴 때
你得把后脑勺直接打下来。
뒤통수를 그냥 쳐버려야 돼요
5后脑勺
5 뒤통수 줄이 네
这种时候要统帅上去。
이럴 때 통수치고 올라가야 합니다
疏忽的时候
방심할 때
我们必须进攻
공격해야 합니다
啊。
아
Heart是今天收到的贡献度是
하트는 오늘 받은 거고 기여도는
我们今天是社会车放送
우리가 오늘 사회차 방송인데
从一次性到社会累计
일회부터 사회까지 누적
分数
점수예요
原来的级别是
원래 직급자는
做贡献是对的。
기여도로 하는 게 맞습니다
啊，口罩分数是今天拿到的。
아 마스크 점수는 오늘 받은거예요
啊，我想摘下口罩。
아 마스크 벗고 싶다
啊，郁闷
아 답답하다
苏打今天是社会茶。
소다가 오늘 사회 차니까
从第一集到现在，30万韩元的额
1 회부터 지금까지 30만 원짜리 어
三四
삼사 12
120万
120만
我化了一元的妆。
원어치 메이크업을 받고 왔는데
还没
아직
我一次也没能给你看。
단 한 번도 보여주질 못했어요
是的，因为现在透支了。
네 지금 적자여 가지고요
从那以后就那样
그 다음부터는 그냥
我来做然后上传。
제가 하고 올려구요
是真心的。
진심이세요
但是一定要在那种日子。
근데 꼭 그런 날에
现在摘下口罩
이제 마스크 벗는다
没错没错
맞아 맞아
没错，真的
맞아요 진짜
哦，哥哥们的话真的很少。
어 오빠들 수다 진짜 적다 해요
太累了。
너무 힘들어요
真的出租车费。
진짜 로 택시비도
芒果来来回回的
망고 왔다 갔다 하는데 와
哇
와
穿着
신다가
口罩麦克风口罩
마스크 마이크 마스크 마스크
努力
열심하다
其实
사실
非常想守住的后宫位置
너무나 지키고 싶었던 후궁자리
这样我
이렇게 나
一直守护到最后。
마지막까지 지켜 줘서
非常感谢。
너무 고맙고
我们初心昨天过生日。
우리 초심이가 어제 생일이었어요
各位
여러분
本来是生日。
생일이었는데
我好像收到生日礼物了。
생일 선물을 내가 받는 거 같아
拿着
가지고
嗯
어
哈西玛，加油
하시마 너무 힘내고
还有淳朴没有气馁。
그리고 순박이 기 죽지 않았어
现在才刚刚开始
이제 아직 시작이고 어
展现的也更多
보여준 것도 더 많고
相信我的
저를 믿어주는
现在又因为有你初心很深
이제 또 초심이 심히 너가 있어서
淳朴你可以做得很好，谢谢。
순박이는 잘 할 수 있어 고마워
沈亚初心
심아 초심님
祝你生日快乐
생일 축하드려요
没错，今天是生日。
맞아 오늘 생일이랍니다
各位努力
여러분 열심히
祝你生日快乐
생일 축하드립
니다 생일 축하합니다
真的祝贺你。
정말 축하해 줘요
谢谢你能来。
와줘서 고마워요
祝贺你。
축하드려용
谢谢你来找我。
나에게 와줘서 고마워요
礼物是我
선물은 나야
这是我最好的礼物。
제1 좋은 선물이지요
请给我地址，我会发给你的。
주소 주세요 보내드릴게요
哇，我们马上就要退货了。
와 저희가 곧 있으면 반품이요
我们要上220楼了。
220 층으로 올라갑니다
嗨哟嗨哟
영차 영차 영차
很好，嗨哟嗨哟
좋았어 영차 영차 영차
嗨哟嗨哟嗨哟
영차 영차 영차 영차
不，这是强制的，没有强制退货。
아니야 강제야 강제 반품 없어
哈哈哈强制
으흐흐 강제요
J-hope在三个左侧
제이홉 님이 세 가지 좌측에
这是我的老三。
제 셋째입니다
啊，是我的杯子。
아 제이컵입니다
第二自然产第二
제2 자연산 제2
没错。
맞습니다
大自然第一次来
대자연이 제1 처음 왔어요
班镇哥哥班镇哥哥来了
반진오빠 반진오빠 돕니다
没错，现在詹珍哥哥
맞아요 지금 잔진 오빠
快闭上眼睛了。
눈 감기기 직전인데
现在大家应该都这样。
지금 다들 그럴걸요
也许我累了，呃，休息一下
아마 나 피곤하면 어 쉬어도
谢谢您这么晚还来。
늦은 시간까지 정말 감사합니다
没有第二公约公约吗？
제2 공약 공약 없습니까
请问
여쭤보시는데요
谁？第二第二
누구요 제2 제2
第二位。
제2 님이요
我1收到3种颜色的话会发Kakaotalk
저 1 이 3 컬러 받으면은 카톡
第二，请帮我拿相机
제2 님 카메라 잡아 주세요
是嘉宾。
게스트분이야
嘉宾我1
게스트분 저 1
这48
이 4 8
6收到后发Kakaotalk
6 받으면은 카톡
说了会给的。
드린다고 했습니다
哇Kakaotalk
와 카톡
我要交往
저는 사귀겠습니다
不要再交往了。
그만 사귀시지요
呵呵，我想和你交往
ᄒᄒ 사귀고 싶습니다
我是社长。
저는 사장님
我。
제가
我从没这样交往过。
이렇게 사귀어 본 적이 없습니다
不做啊，孤独吗？
안 하시네요 외롭습니까
手上的灰尘和力量都由我来做。
손먼지 힘이랑 다 제가 합니다
Hi给你照片
하이는 사진을 드립니다
影像科10张以上
영상과 열장 넘기
因为我是假性飞虫
제가 가성비 충이라
徘徊的我都会做
헤매는 제가 다 합니다
做得好做得好做得好
잘해 잘해 잘해
但是那个。
근데 그
瞄准上位圈有点…
상위권을 노리기는 좀
虽然很难翻过来。
뒤집기는 힘들겠지만
下面排名靠后的人
밑에 하위권에 계신 분들은
真的只要做得好一点。
진짜 조금만 잘하시면
好像马上就能翻过来了。
바로 뒤집으실 수 있을 것 같은데
啊，可以翻过来。
아 뒤집을 수 있는데요
请振作起来
진짜 힘을 내십시오
都简短地
다 몇 짧게
相差几千个
몇 천개 차이로
几千万来来去去
몇천만원이 왔다갔다 하
是瞬间
는 순간이에요
虽然钱也是钱。
돈도 돈이지만
你要一直坐在那个位置上。
그 자리에 계속 앉으셔야 됩니다
没错。
맞아요
你应该换个更好的位置。
더 좋은 자리로 옮기셔야죠
我想上去一点。
조금이라도 올라가고 싶습니다
要上苏打水的话。
소다 올라가려면
哥哥们帮帮我吧。
오빠들이 도와주세요
谁将成为虚空
누가 허공이 될 것인가
纯年糕还是莱娜？
순떡이냐 레나냐
啊，我要做这个。
아 이거 할래
前辈
선배
前辈前辈。
님 선배님
好的，请把爱心让给我。
네 하트를 양보해 주십시오
来，我想去
자 가고 싶습니다
想坐在代表旁边。
대표님 옆에 앉고 싶다고
刚开始说过。
처음에 말씀드렸었는데
没有那种情况。
그런 경우는 없어요
胜负的世界是冷静的。
승부의 세계는 냉정한 거
二姐
제2 언니
如果有信号的话就把补丁拿出来。
시그 터지시면 패치 빼 빼는 거
或许你会先摘几个。
혹시 개수 몇 개부터 떼실 거예요
我是。
저요 네
哦，现在想想吧。
어 지금 한번 생각해 보세요
请考虑一下，请告诉我。
생각 하시지 말씀해 주시지요
现在5
지금 5
一万五千个，走三万个吧
이만오천 개니까 3만 개 가시죠
请大家好奇3万个吧
3만 개 궁금하시를 보여주시지요
请回答3万个问题
대답해 주시지 쪽 3만 개
那样做太可惜了
그렇게 하기엔 너무 아깝소 으아
啊，去十万十万个吧。
아 10만 10만 개 가시지
走这十万个吧
요 10만 개 가시지요
画些大画
큰 그림들을 그리시오
加油吧
힘을 내시오
加油，我想成为超级风电。
힘을 내요 슈퍼 풍전이 되고 싶소
大图加油，超级力量。
큰 그림 힘을 내요 슈퍼 파워
家女比起中殿。
집녀님은 중전보다
好像要当宫女了。
궁녀가 되셔야 될 것 같은데
我想成为中殿。
중전이 되고 싶다
中殿太远了
중전은 너무 멉니다
集中活动
집중 이벤트
乙将举行贤书。
를 아주 현서를 치를 것이옵니다
西
서
我要打30岁，没剩了。
른 서른을 치를 것이다 안 남았어
马上就要还书了。
바로 환서를 치를 것이다
不出来
안 나옵니다
求你了，结束吧。
제발 끝내주세요
第220页，我在发抖。
220 쪽으로 살 떨립니다
到忠清为止，160是正确的。
충청까지 160 맞으세요
代表今天。
대표님 오늘
我们的级别也是。
저희 직급도
放送到几点？
몇 시까지 방송합니까
首先。
일단은
我打算做到现在三点。
지금 세 시까지 할 생각이에요
啊，时间不多了。
허 아 시간이 얼마 안 남았네요
啊，快点，快点
아 빨리 빨리
哇欢迎
와 환영합니다
跳过这条路
길이 건너뛰고
哇鲨鱼
와 상어
鲨鱼哥哥佳英哥哥好帅
상어 오빠 가영이 오빠 멋있다
请再射一次。
한 번 더 쏴주세요
其他成员也看一下吧。
다른 멤버로도 한번 보세요 와
头晕
어지러워
我想再买一件商品。
상품 좀 한 점 더 할래요
漂移
드리프트
异构生活
이구살이
还活着
살아있네
活着活着活着活着活着
살아있네 살아있네 살아있어
还活着，还活着。
살아있네 살아있어
这双鞋上有嬉皮士。
이 신발에 히노피가 살아있네
还活着
살아있어
还活着，还活着。
살아있네 살아있어
5你的肩膀还活着
5 그 나는 네 어깨가 살아있네
还活着
살아있어
真的很容易，沙沙沙沙
정말 쉽다 샤 샤 샤 샤 샤
吉莫吉
기모찌
哦，我真的是做什么的时候来的。
어 저 진짜 뭐 할 때 왔어요
哇，燕子没来，我也是。
와 저 제비 안 왔어요 나도 저요
我也还活着，我想做。
나도 살아있네 하고 싶어
总是摘着吃。
자꾸 꼭지를 따먹으세요
请出来
나오십시오
四八六公
자 사팔육공
对观众们
시청자분들한테 막
我有话想说。
할 말을 하고 싶은 거 있어
读
요
麦克风麦克风这里这里啊
마이크 마이크 여기 여기 여기 아
啊，出来的太晚了
아 야 너무 늦게 나왔다
不是各位
아니 여러분들
我现在是职级。
제가 지금 직급자
贡献度
기여도
压倒性地获得了第一名。
압도적으로 일등 하고 있는데요
如果今天我成为职级前一等宫殿的话。
오늘 제가 직급전 일등 궁전 되면
现在是5000个秘密的
이제 5000 개 비밀의
啊什么啊
아 뭐야
打开密码5星级酒店
비밀번호 오픈해서 5 성급 호텔
现在是水浴缸
이제 아쿠아 욕조
密码只开放粉丝
비밀번호 팬만 오픈합니다
所以现在是新的评价
그러니까 이제 신규 평가
请多多关照
많이 해주세요
哥哥们
오빠들
你去看看吧。
네 가보자고
心动心动全景
설레임 설레임 파 나경
是的，刚才
네 아까
船长想摸我的龙头。
선장님이 제 꼭지 만질라 했어요
没错。
맞아요
但是玉珍的防守太差了。
근데 옥진님이 수비가 너무
很强
강했습니다
谢谢。
고마워
啊代表。
아 대표님
一旦确定了级别。
직급이 한번 정해지면
到我们剩下的回合为止
저희 남은 회차까지
不会再有一次级别战了。
다시 한번의 직급전은 없는 거죠
有。
있습니다
有吗
있습니까
大发事件
대박 사건
真的
진짜로
提示哥哥无聊
힌트 오빠 심심
我以为你会说，啊
하다고 하는 줄 알았는데 아
上传吧，嗯，还有初心哥哥。
올려주세요 어 초심 오빠 또 있대
哇
와
敬请期待
기대해 주세요
为什么现在才说那个，呜哇
왜 그걸 이제 발언하는데요 우와
虽然还有。
또 있겠지만
不管怎样，现在很重要。
어쨌든 지금 현재가 중요합니다
哥哥们
오빠들
现在Rena和神童
지금 레나님과 신동님
相差不多
차이가 얼마 나지 않고 있고요
我想守护你
지키고 싶어요
暂时到220层了。
일단 220 층이 되었어
谢谢
감사합니다
请把小丫头放上来。
계집냥 올려주세요
今天的节目是3点。
오늘 방송은 3 시에
我要结束了。
끝내도록 하겠어
哇，快14分钟了。
와 14 분 다 돼
结束之前
끝나기 전에
摄像机开始了
카메라 액션 하고 있습니다
让我做一个任务的话。
미션 하나 시켜주시면
非常感谢
너무 감사하겠습니다
Heart最后一个Heart嗯
하트 먼 마지막 하트 음
好帅啊，我们得下去了。
멋있다 우리 내려 올라가야 되는데
不是，丹真哥哥几乎要对一次了。
아니 단진 오빠 거의 대 한번
请上传吧
올려주시지요
应该上去的。
올라가야 되는데
从下面上去会很难吗哥哥
아래에서 올라가기 힘들까요 오빠
女人也要上去。
계집녀도 올라가야 되는데
贡献度也相差不多。
기여도 차이가 많이 안 납니다
下面请哥哥们开心一下。
아래는 오빠들 신내림 내주세요
上去就上去了。
올라가면 올라가는데
不太远
그리 멀지 않습니다 한
每次上去的话。
번씩 올라가면은
我可以诚实地挑战。
정직하게 도전할 수 있습니다
哥哥们
오빠들
请大家再加把劲。
조금만 힘을 모아주시기 바랍니다
求你进来吧，十年来我们
제발 들어와 주세요 십년은 저희
成为那个标志的
그 시그니처가 돼 버린
有一首巴巴姆想要的歌。
바밤바라는 노래가 있거든요
哥哥呢。
오빠는
接力
바밤바 릴레이로
去看看也不错。
한번 가보는 것도 좋을 거 같아요
啊，谢谢
아 감사합니다
我们跳得都不一样。
저희가 다 다르게 추니까
我们代表也在跳舞。
저희 대표님도 추거든요
这是伊伊巴班巴
일이이 입니다 바밤바
我们
저희
第12位是
12 위는
Babamba从星期三开始
바밤바 수요일부터
因为单价上涨
단가가 올라가기 때문에
最后一次了
마지막입니다
最后可以看到第三名的最后
마지막 3 위로 볼 수 있는 마지막
是日子
날이에요
没错。
맞습니다
反应单价是最便宜的。
리액션이 단가는 제1 저렴한데
因为反应非常强烈。
굉장히 빡센 리액션이라서
调整单价
단가 조정을
我来做一下吧。
제가 좀 하도록 하겠습니다
今天是最后一次了1 2 2
오늘 마지막 겠습니다 1 2 2
从在熙开始。
재희님부터
这样一直点的话我们
이렇게 쭉 시켜주시면 저희가
我会根据各自的颜色给大家看的。
각자 색깔에 맞춰서 보여드릴게요
有让哥哥们做的哥哥们吗？
오빠들 시켜주실 오빠들 계신가요
就像刚才的纸巾哥哥一样。
아까 휴지오빠처럼
拜托了，我想跳。好的。
부탁드립니다 추고 싶습니다 넵
没错。
맞습니다
好的，谢谢
네 감사합
妮吉琳
니다 이지림이
好像想跳舞。
추고 싶어 하는 거 같으니까
吴志林
오지림
请让我先做一次。
한 번씩 저부터 시켜주십시오
我会好好做的。
제가 잘 해보겠습니다
从5分开始。
5 점부터요
让从1分开始出来哇
1 점부터 나오라고 하십니다 와
走吧。
가자
走吧走吧走吧来吧
가자 가자 가자 네 와
走吧。
가자
哇
와
石头
돌
吕石
려 돌
利器
리기
皮肤小团长
피부 피부 소 단장
豆腐费
두부비
啊。
아
李志浩
이지호
谢谢，谢谢
감사합니다 고맙습니다
哥哥
오빠
下一个Babamba谁出去呢姐姐
다음 바밤바 누가 나갈까요 언니
哦
오
布
빠
咯噔咯噔
바밤바밤바
中殿娘娘在打扫地板
바밤바밤바 중전마마가 바닥 청소
越是中殿越谦虚。
원래 중전일수록 겸손하고
我们必须努力。
열심히 해야 하는 겁니다
要照顾百姓。
백성들을 보살피어야지요
收到肉根了，来了。
살 뿌리 잘 받고요 왔습니다
所以你做了清洁护发素。
그래서 청소 린스를 하셨군요
看起来很好，谢谢。
너무 보기 좋았어요 감사합니다
我们的神童
저희 신동님을
Rena也让我做吧
레나 님도 시켜 주세요
例如
예히
请帮我点一下手，好的
손만 좀 시켜 주시오 예 히
哦，我们的上帝啊
어 저희 하나님이 아이고
是手上的灰尘
손먼지입니다
和玉亲一起配公寓吧。
옥친님과 아파트 맞추셔
谢谢
감사합니다
让我当金玉珍吧。
김옥진 시켜주
谢谢您的光临
셔서 감사합니다
如果让我做的话，我会很感激的。
시켜주시면 감사하겠습니다
最后让我做任务吧。
마지막으로 미션 시켜주세요
为了能美丽地退场
아름답게 퇴장할 수 있도록
如果你帮我的话。
도와주시면
谢谢
감사하겠습니다
让我吻你吧。
밀키스 시켜주시오
请让我吻你。
밀키스시켜주세요
右腕，让我做吧，好的，走吧。
우완 나 시켜주실래 네 갑시다
救救我肠炎的语气
장염 톤 살려주세요
镜头动作也很好。
카메라 액션도 좋은데
哥哥
오빠
还有很多镜头动作
카메라 액션도 많이 나오더라고요
请救救疯子。
미친놈 살려주십시오
我会抓住肋骨打。
갈비뼈 부여잡고 치겠습니다
我会毫不留情地把它打到裱糊上。
도배에 가차 없이 쳐 내겠어
请勿刷屏
도배하지 마시오
我会抓住肋骨打。
갈비뼈 부여잡고 치겠습니다
有人给了我刷屏Heart
누가 도배 하트 준 거야
非常讨厌刷屏。
도배 굉장히 싫어하오
请勿刷屏
도배하지 마시오
还有孙芒果，做得很好。
손망지도 있고요 잘 합니다
让我嗨起来
하이 시켜 주시오
请不要让我做你这小子。
하이 새끼 안 시켜 주시옵소서
请让我嗨起来，嗨汀春
하이 시켜 주시옵소서 하이 팅 춘
哈
하
大家两个人做的牛奶
여러분 둘이서 하는 우유나
哥哥还有新的杯饭带。
오빠 새 컵밥 끈도 있으니까요
指定两个人
지정해서 두 명씩
这样做也可以。
이렇게 해도 됩니다
想看的例子
예 보시고 싶은
如果有，请申请
거 있으시면 신청해 주세요
啊，我们作为茶人的
아 저희가 다인으로 하는
反应非常多。
리액션이 엄청 많아요
哥哥们印度是3人
오빠들 인도는 3 인
以多数的身份出来。
다수로 나와서
因为也有很多反应。
하는 리액션도 많으니까요
我们还有对决反应
대결 리액션도 있거든요 저희
5哇
5 우와
走吧，小心，小心，小心
가자 조심 조심 조심
小心，赵深奥，谢谢
조심 조심오 감사합니다
谢谢
감사합니다
小心小心
조심 조심
啊。
아
小心哥哥
조심 오빠
祝你生日快乐
생일 축하한다고
不对着麦克风说话的
마이크 안 대고 말 한
祝贺你10周年
10간 축하해
祝你生日快乐
생일 축하한대요
我们还剩8分钟
저희 8분 남았습니다
8分起范面包夜舞蹈
8분 기범빵 나이트 댄스
请多点。
좀 많이 시켜주세요
夜舞这次房间五昌
나이트 댄스 이번 방 오창
是的，终于让我做的人
예 드디어 시켜주신 분
我相信
믿습니다
身体也很好，误认为是身体
몸도 좋습니다 몸 오인
JANE也做
제인님도 하십니다
轻舞
라이트 댄스는
我们要怎么出去呢。
우리가 어떻게 나가냐면
哇呜
와우 야 야 야
转啊转啊转
돌려 돌려 돌려
转吧转吧转吧转吧转吧转吧转吧转吧
돌려 돌려 돌려 돌려 돌려 돌려
给我
내놔
这是什么。
이런 게 뭐야
喂充电吧
야 충전 시켜
啊，完蛋了，你想让我给你买什么？
아 다 망가 아 뭐 사달라는 거냐고
啊，你想让我给你买什么？
아 뭐 사달라는 거냐고 왜 찡찡
让我给你买个孩子灯，孩子灯
아 이등 사달랍니다 아 이등
啊，我想变成盐。
아 소금이 되고 싶다 예
我也是。
아 저도
好像是哽咽的意思。
목 덜리는 뜻인가봐요
啊，让我也用盐买。
아 나도 소금에 사달래요
盐很好，想耍赖
소금 나이스 어 떼쓰고 싶다
交给了刘感谢舞蹈。
유땡감 댄스를 맡겼네요
我们
우리
夜舞是怎么出去的呢
나이트 댄스가 어떻게 나가냐면
如果对我。
만약에 나한테
被代表爆了的话两边
대표한테 터졌다 그럼 양쪽
Elly顺德出演
엘리 순덕이 나오는 거고
开始了哦
갑니다 어
万一被奥利曼炸了。
만약에 오지리만한테 터졌다
那么两边Elly
그러면 양쪽 엘리
去武汉
우한나가 나가는 거고
好的。
네
如果被金玉珍爆了，你会来吗？
김옥진한테 터졌다 그러면 우왔나
手掸子
손먼지 어
这样爆发的人
이렇게 터진 사람
从两边出去。
양 사이드로 나가는 거예요
三个人
세 명 네
哥哥们Elly现在
오빠들 엘리 이제
支持率
지 기여도
离200万没剩多少时间了。
이백만까지 얼마 안 남았는데
或许能达到200万5
200만 혹시 채울 수 있을까요 5
前排座位
앞자리
这是唯一想改变的堆积。
유일하게 바꾸고 싶은 퇴적입니다
前排座位
앞자리
我想换成唯一的牙齿。
유일하게 이로 바꾸고 싶습니다
只剩下两百了。
유일하게 이백남았네요
我想换一个
나 바꾸고 싶어요
苏打
소다도요
贡献30万的话，节目里
기여도 삼십만원이면 방송 안
果然是中殿。
합니다 역시 중전입니다
不能只做当时的事。
당시만 하면 안 돼요
什么时候
언제
不知道在哪里会有人出现。
어디서 누군가 나타나지 모르
虽然是平民
비록 비록 평민이지만
苏打度贡献度6分
소다도 기여도 6분
剩下
남았습니다
代表的贡献也是两倍吗？
대표님 또 기여도 두배 또 하나요
我还会做的啊
또 할겁니다 아
哇啊
와아
能告诉我什么时候做吗？
언제 하는지 알려주실 수 있나요
哇
와
首先我现在。
일단 제가 지금
下周将举行名牌日。
다음주에는 명품 데이를 할거에요
嗯，我计划举办名牌大赛。
어 명품대회를 할 계획이 있고
其实那个我。
사실 그 제가
开一点
좀 피어서
那不是有计划的人。
그게 계획적인 사람은 아니에요
头发有点
머리가 좀
我不会提前回去的。
미리미리 잘 안 돌아가요
那时候想起那时候
그때그 때 좀 떠올라서
嗯，我们
어 좀 우리
快乐的人
즐거운 분
对数码有点抱歉。
디지컬한테 좀 죄송하고
正在受苦。
고통받고 있습니다
首先在大的框架里
어 일단 큰 틀에
有导游。
가이드는 있는데
没有具体的。
구체적인 건 없어요
其实那时候那时候想起了
사실 그때그때 떠올라서
没办法
어쩔 수 없이
我们是VIP。
저희가 브이아이피입니다
我。
제가
到现在为止一直这样做节目。
여태껏 그렇게 방송을 해와서
嗯，有点不太好。
어 좀 잘 안 돼요
我很想做，但我正在努力。
하고 싶은데 노력 중이긴 합니다
所以下周。
그래서 일단 다음 주에는
哦，有名牌大赛。
어 명품 대회가 있고요
然后大概下下周
그다음에 아마 다다음 주 정도에
下下周左右
다다음 주 정도에
贡献也会翻倍。
기여도 두 배 되게 할 거 같고
然后
그 다음에
下周我中间
다음 주에 제가 중간 중간에
是的，现在大概10分钟左右。
네 이제 뭐 한 10간 정도
换挡时间也是两倍
기어도 두 배 타임
这样的。
이런 거
幕间时间
막간에 들이는 타임이
应该有。
있을 겁니다
嗯，那时候也利用幕间休息
어 그럴 때에도 막간을 이용해서
也可以爬上去。
기어도 올릴 수 있어요
是的，首先这程度
네 일단 이 정도
嗯是的
음 네
离放送还剩5分钟
이제 방송까지 5 분 남았습니다
啊，对了，播放吧，对了。
아 맞아 틀어버려 맞아
就定在今天的节目上吧。
오늘 방송으로 정해지는 걸로
最后的最终职位者
마지막 최종 직급자
一个月内
한 달 동안
确定级别。
직급이 정해지는 거예요
今天非常重要
아주 중요합니다 오늘
都没去过。
가보지도 않았네
到这里来
이 자리로
好的。
네
一直到最后一个职位之前。
최종 직급전까지 쭉 가는 겁니다
好的。
네
一直到最后一个职位之前。
최종 직급전까지 쭉 가는 겁니다
所以要尽最大努力。
그러니까 최선을
我们必须全力以赴
다해서 해야해요
贡献度改变了也不会改变。
기여도가 바뀌어도 바뀌진 않는데
在你的最终职位之前啊
네 최종 직급전에 아
这里现在是三等位。
여기가 지금 삼등자린데
我把这个位置。
제가 이 자리를
我不想让步。
양보하기가 싫은데요
现在我要去第四名吗？
지금 4 등으로 제가 가야 됩니까
即使贡献度改变
기여도가 바뀌어도
啊，好的，我现在上去一趟。
아 네 지금 한번 올라가겠습니다
说是从那边走一个台阶。
저기 한계단으로 간답니다
啊，我眼睛后悔了。
아 제가 눈이 후회했다가 네
本来是第九名后来下来了。
9 등이었다가 내려오니까
真的很伤心。
굉장히 속상한데요
重新开始吧
다시 예 올라가도록 하겠습니다
今天就上一个台阶吧。
오늘 한 계단만 올라가게
请帮帮我
도와주십시오
呃，首先，职级赛之类的
어 일단 직급전이나 이런 거는
也可以在中间做，首先
또 중간에 할 수도 있어요 일단
做这个的话。
이거는 하게 되면
事先
미리
会通知大家的
공지를 해 드리도록 하겠습니다
事先
사전에 미리
这个一定会公告的
이거는 공지를 꼭 해 드릴게요
首先神童
일단 신동이
神童
신동
和
님이랑
只差2万个。
2 만 개 밖에 차이가 안 나요
只差400个丫头。
계집 년 400 개 밖에 차이 안 나
还有。
그리고
丫头和玉智有500个
계집년 님이랑 옥지 님은 500 개
我想染500个。
500 개 염색을 시키고 싶어
哇势均力敌
와 박빙이네요
是的，这是名字的位置。
네 여기가 이름 자리입니다
现在这里
어 지금 이제 여기
我也是。
저도
和前十名只差三个阶段。
십등 자리와 3 단계 차이밖에 안
留下的哥哥们
남긴 오빠들
我把厄贡的照片
제가 얼공 사진을
既然是第一次做公约。
처음으로 공약으로 한 만큼
非常关心
많은 관심을 가지고
谢谢你的帮助，哇。
도와주셔서 감사하겠습니다 와
啊。
아
以为是猪女，吓了一跳。
돼지녀님인 줄 알고 쫄았습니다
厕所真可怕
화장실 겁나 맞아
也给我吧
저에게도 주시지요
500个的话就换级别了，哥哥们。
500 개면 직급이 바뀌어요 오빠들
我换岗了
저는 직급이 바뀌옵니다
是啊，现在很想改变的
그러게 지금 너무 바뀌고 싶은
也没有错。
잘못도 없습니다
现在得去12楼。
지금 12 층으로 저리 가야 됩니다
哥哥们
오빠들
请帮我摆脱防守。
수비 탈출 도와주세요
孩子也要放弃到底。
아이도 끝까지 포기하게
我可以做到。
해줄 수 있습니다
但是智旻
그런데 지민 님
真的保持了放纵的风格。
진짜 방종까지 컨셉 유지했네요
就是说语气
말투 그니까요
不是的。
아닙니다
刚才在饭前
아까 식사 대전에서
我失去了这个语气。
이 말투 잃었습니다
被发现了。
들켰습니다
对我来说。
저한테
然后是Dain和手灰尘
그다음에 다인님이랑 손먼지님
额头
이마 이맘
今天真的很容易。
오늘이 정말 쉬웠어
脸部照片
얼굴 사진을
请两个人拍吧
둘이서 찍어 주시옵소서
只要充电
충전만 기여도
到200万为止没听多少
이백만까지 얼마 안 들어 주시고
啊，我完全听不懂莉娜的话。
아 전혀 레나 수청을 들겠사옵니다
哥哥。
오라버니
两万个的话，我就是第二名了
이만개면 제가 이등이 되옵니다
求你们了，爸爸们。
제발요 아빠들
没什么区别
별 차이 안 납니다
现在每个人上去的时候
지금 한 명 한 명 올라갈 때
最后一个月
마지막 한 한 달
两个
두
一个月后
달 후
不安，不知为何
불안합니다 왠지
现在准备吧饭
지금 준비하세요 밥
不拿工资连饭都吃不上。
월급 받지 않으세요 밥도 못 먹고
现在
지금
究竟谁会成为随机商店？
과연 랜덤 상점 누가 될 것인가
我说过我想喝水。
물 마시고 싶다고 했는데
如果三点之前还不出来的话。
세시까지 시가 안 나오면
关闭
종료합니다
哥哥们我们
오빠들 저희
哥哥们休息后出去吧。
오빠들 쉬고 나가자
一到乡下。
시골 나오면
因为赛季
시즌 때문에
让他连载到最后。
끝까지 방송 연재하라 해요
来，在这里给我一艘船。
자 여기서 배 1만 주세요
最后，Milkiss Milkiss
마지막으로 밀키스 밀키스
哇呜哇呜
와우 와우
跳到了地球的尽头。
지구 끝까지 뛰어 올라왔습니다
哎一古等一下
아이고 잠시만 기 다
里塞
리세요
牛奶牛奶牛奶牛奶牛奶呜哇
우유 우유 우유 우유 우유 우와
哇
와
看到了，不行。
봤지 안 돼
这是怎么回事。
이거 어떻게 되는 겁니까 이거는
时薪不能结束。
시급 끝나면 안 돼
在时薪结束之前。
시급 끝날 때까지
无限延长节目
무한 방송 연장이야
求你了，10分钟内不能结束。
제발 10간 끝나면 안 돼요
出来点什么吧
뭐라도 나와 뭐라도
不行，伤害我的怪物。
안 돼요 나 괴물상 해주고요
在海巴班巴
하이 바밤바에서
如果没有海瑞的话。
해서 씨가 없으면
今天要收尾了
오늘 마무리 해야겠습니다
现在不行。
지금 안돼요
啊，现在先生
아 지금 씨
是的，在这里。
네 여기예요
我只会把这里的坪数对上，Elly
여기 평평 수만 맞출게요 엘리
坪数不能是9
평평수 9 안돼
不行，我要比平时休息两个地方。
안돼 평소보다 쉴 거예요 두 군데
幸运的国家哒哒哒哒
행운의 나라 따따따따 와
我会死的，当然了。
나 죽어 그럼요
我想快点填满，我写了。
빨리 채우고 싶어요 쓴다고
写了，关了，不行。
쓴다 끄라고 안돼
哦，我的标志不能断。
어 내 시그 끊기면 안돼
西格姐姐又英哥哥不行。
시그 언니 또잉 오빤 안돼
西格姐姐
시그 언나 시그 언나
从高空骑行中出来的
하이가 스트라이딩에서 나오는
在滑行时露出了店铺的样子。
슬라이딩에서 가게 티로 나서
像对不起一样
미안해처럼
T哥哥
티오빠
Yuki哥哥Rodi哥哥求你了
유키오빠 로디 오빠 제발 나
来吧，一百八十元酒吧。
와줘 백팔십원바
罗平平
나 평평
出动二十次
이십번 출동
哇禁止我们的放送
와 저희 방송 금지
超过12 10间了。
열두 10간 넘었네요
不是，我们代表现在12
좀만 더 아니 저희 대표님 지금 12
10年间什么都没抽。
10간 동안 아무것도 안 뽑았을 것
相同
같습니다
超过20分钟了
20 분 넘었
表示
습니다
你好，如果没有的话，我就结束了。
안녕 없으면 끝내겠습니
全部
다
哎哟哎哟哎哟哎哟哎哟哎哟哎哟
엘 엘 카이 엘 카이 엘 엘 카이 엘
凯姆艾尔艾尔凯尔
카임 엘 엘 카이 엘
ELL4
이 엘 엘 4
EL4 EL4
이 엘 4 이 엘 엘 4 이 엘
银埃尔凯埃尔
은 엘 엘 카이 엘
该隐该隐该隐该隐该隐该隐该隐
카인 은 엘 카이 엘 카이 엘 엘
啊，好漂亮，听不到漂亮的话。
아 예쁘다 예쁜 말 안 들리네요
Elly前面的位置换了吗？
엘리 앞자리 바뀌었나요
哇，马上就要换了。
와 곧 바뀌겠는데요
我们没剩多少时间了
저희 얼마 남지 않습니다
没剩多少时间了。
얼마 안 남았어요
一万五千万
만 5000만
4000个的话可以换。
4000 개면 바꿀 수 있어요
哥哥一万四千个
오빠는 만 4000 개
我去柜台。
카운터 가겠사옵니다
啊，不行。
아 안 돼옵니다
太可惜了，现在大家再见
너무 아쉬워 이제 여러분 안녕히
界
계
请。
세요
9 9
OK啊
오케이 아
哥哥们Elly中战的话密码
오빠들 엘리 중전 되면 비밀번호
跳三人舞的时候不要躺下。
삼인댄스 할때는 눕지마시오
知道了脱掉吧
알겠어 벗어
啦啦啦啦姐姐像狐狸一样
랄랄랄랄라 언니 여우처럼
啦啦啦啦
랄랄랄라 랄
现在开着很多
지금 켜져많은
哥哥们好像很多。
오빠들이 많은 거 같아요
起来吧。
일어나시죠
12000个
12 000 개
多睡一会儿
많이 자고
正在做，小哥哥
하고 있습니다 꼬마 오빠
早起
일어나 일찍
起来，早起
일어나 일찍 일어나
闭上眼睛3bar
을 감바래 3bar
摇摇欲坠
감바래 감바래 셋 바바
柿子巴儿柿子巴儿3bar柿子巴儿
감바래 감바래 3bar 감바를
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
감바래 셋바바 감바래 감바래
芭芭拉啪啪啪啪
바바라 빰빰 빠바밤
再见游戏
안녕 게임
哇
와
我。
저
还有指定了这里。
그리고 여기 지목하셨는데
是100个Milkiss的。
100 개 밀키스님 거랍니다
希望时代哥哥。
바라기 시대 오라버니가
感谢真的
감사 참
啊，现在要放纵了
아 이제 방종하실
黛朵现在也变成神童了
다이도 이제 신동으로
至少可以上去。
최소한 올라갈 수 있습니다
请多多支持
많은 후원을 좀 부탁드리겠습니다
嗓子疼死了
목 아파 죽겠어요
现在饭都吃完了。
지금 밥 다 먹었는데
继续说10
계속 얘기하고요 10
9 9
晕晕
헐 헐
哦，大家哈
어 다들 하
看来大家都想结束了。
다들 끝내고 싶은가 봐
不炫耀，和刀一起量。
어필을 안하고 칼하고 같이 재네
是尤尼
유니네요
不是啊。
아니네요
是的，我是寿童姐姐
네 나 숫동 언니
我想坐在座位上
자리에 앉고 싶습니다
啊，不行，我
아 안됩니다 저
因为没有人，所以要坐。
는 아무도 없으니까 탈겁니다
晚饭吃的东西都会有。
저녁도 먹는 것 저것 다 날 겁니다
不吃晚饭的10失礼了
저녁을 안 먹을 10 실례하세요
那么
그러면
牛想成为国家
소가 국가가 되고 싶습니다
纯铜雷纳努
순동 레나 누가
做吗
할 것인가
鲨鱼一定会去的
상 상어 무조건 갑니다
我也想赢。
저도 이기고 싶습니다
我想成为这个。
저 이거 되고 싶습니다
我想成为平民，可以坐下来。
평민 되고 싶다 앉아도 됩니다
5我想成为平民
5 안나 평민 되고 싶습니다 이
哇，这是秘密房间。
우와 비밀의 방 맞아
这个时间也得直接做。
이 시간에도 그냥 해야 될 거 어
来，我们推荐醒着的哥哥们。
자 우리 깨어있는 오빠들 추천
然后点击收藏夹
그리고 즐겨찾기 눌러주세요
请听
들어주세요
在看秘密房间之前推荐
자 비밀의 방 보기 전에 추천
国规
국룰이지
请推荐
추천해 주시고요
谢谢
감사합니다
嗨，明天放送五点。
하이 내일 방송 다섯시예요
账号，8点房间，5点
계정요 8시 방 다섯시요
八点开
여덟시에 킵니다
8点8点
8시 8시
这样姐姐是9点
이렇게 누나는 9시 입니다
如果晚上8点不上班的话。
밤새 8시 출근 안 하면
啊代表。
아 대표님
我们那个
저희 그
这周有三一节的周五节目
이번 주 삼일절 있는 금요일 방송
好开心
신나요 네
休息啊
쉽니다 아
我会给你留言的。
공지 남겨 드릴게요
哈克姆广场
하 콤마 장
哈克玛·孔谢西亚小情歌
하 콤마 쿵 셰시 아 꼬마 러브 송
啊，小家伙，逗号
아 꼬마 짜마 콤마 쿵 셰시
啊，小L.O.∧.E。
아 꼬마 러브 죠
因为有点干
조금 말라가서
哎哟堵死了
아구 막혀
使劲按
꾹 눌러줘
好性感哇，知道了。
섹시하다 와 아 네
真性感，哇呜哇
너무 섹시하네요 진짜 와우 와
哇呜哇呜哇呜哇呜
와우 와우 와우 와우 와우
好吧，我周三也去那里。
오케이 나도 수요일엔 저기 가
今天很累啊
오늘 빡세네요
我周三也去那里。
나도 수요일엔 저기 가겠어
所以说。
그러니까
今天
오늘
我很想去星期三的笔房。
수요일의 펜방 꼭 가고 싶사옵니다
我也是秘密的房间
나도 비밀의 방
不，我只是
아니 나는 그냥
不。
아니
我不要现在去那个秘密的房间。
나는 저 비밀의 방 지금 말고
那个秘密的房间不是现在，是那里。
저 비밀의 방 지금 말고 저기
骑一会儿马
말타기를 좀 하고
不，我
아니 나
反应还没上来。
아직 반응이 안 올라가
歌也走着没看到。
노래도 걸어서 못 봤어요
哥哥谢谢
오빠 감사합니다
其实今天是米尔基斯。
사실은 오늘 밀키스
早上九点
아침 아홉시에
本来想做一次放送的。
한번 방송을 해보려고 했는데
谁让你达到能吃的水平。
먹힐 거 수준 달래 누구
睡觉才能治愈很多。
자야 되게 많이 치유해
太累了吧
너무 피곤하지
哎呦回家的话更讨厌
아휴 집 가면 더 싫어하는데 어
我不想回家
집 가는 거 싫어
星期六家太热了
토요일날 집이 너무 더워 더워
如果不吵的话，我就结束了。
머 시끄러 없으면 마무리하겠어
不行。
안돼
爸爸肠炎就这样吧。
아빠 장염 좀 그냥 두
哥哥救了叔叔一个就结束了。
오빠는 아저씨구 하나 끝나버렸어
哥哥
오빠
我会在我的节目里多给你做的。
내가 내 방송에서 많이 해줄게
哥哥谢谢
오빠 고마워
嗯。
응
在驾驶室玩
조종실에서 놀아
很遗憾，不行，谢谢。
아쉽습니다 안 돼옵니다 고맙소
昂
앙
8呃提示
8 어 힌트
妈妈艾莉加梅莉
엄마 엘리가 멜리
我会在房间里多给你做的。
방에서 많이 해줄게
第一段很短，请大家多多喜欢。
제1 짧았지 너무 예뻐해줘
莱维塔哥哥
레비타 오빠
倭里河
왜리 하
哈
하
为什么莉娜现在放纵中
왜 리나 이제 방종중
嗨，我要消失了。
하이 사라져 갑니다
明天在个人节目上见，拉里。
내일 개인 방송에서 보자 래리
谢谢。
고마워
牙齿
이 이
嗯提示哥哥我的公约也要做
어 힌트 오빠 내 공약까지 가자
还没，计数
아직 이 야 카운트
哥哥，连我的公约也一起去吧
오빠 내 공약까지 가자
当天修改
당일 수정이야
下一集就初始化了。
다음 회차면 초기화돼
打招呼没剩多久了。
인사는 얼마 마저 얼마 안 남았어
哥哥下一集就要初始化了。
오빠 다음 회차면 초기화 되니까
现在拿走吧。
지금 챙겨가
11日兰迪哥哥
11일 랜디 오빠
艺术很多
예 술 많
都好可惜，孩子们，不行。
다 아쉽다 얘들아 안돼
薄荷色
민트요
薄荷薄荷薄荷薄荷薄荷
민트요 민트 민트 민트요 민트요
薄荷薄荷薄荷薄荷薄荷薄荷薄荷
민트 민트 민트 민트 민트 민트
薄荷色
민트 민트
薄荷薄荷
민트 민트 민트
提示提示提示提示提示提示提示提示
힌트 힌트 힌트 힌트 힌트
提示提示提示提示提示提示
힌트 힌트 힌트 힌트
呜
우
哇
와
谢谢我们的数字。
저희 숫자 고맙죠
那个1出故障了
그 1 고장 났으니까
做V IPI的时候拍冰照
브이아이피 할 때 아이스 찍
然后这样
그리고 이렇게
请两边也摇一下，数字。
양쪽으로도 흔들어 주세요 숫자요
请不要坐视不管。
가만히 있으시지 마시고요
227楼谢谢
227 층 감사합니다 네
哇提示哥哥227楼
와 힌트 오빠 227 층
哥哥10万个公约
오빠 10만 개 공약까지
还剩4000个
만 4000 개 남았어
哥哥
오빠
做10万个公约吧
10만 개 공약 가보자
走吧，只剩下4000个了，再来一次。
가자 만 4000 개 남았어 다시
10 7 9只剩下4000个了
10 7 9 어 만 4000 개 남았어요 네
嗨嗨
하이 하이
大哥
큰 그림 오빠
谢谢，嗯，换了。
감사합니다 어 바꼈어
嗯没变。
어 안 바뀌었어
先生谢谢
씨 감사합니다 네
哥哥不是提示哥哥
오빠요 아니야 힌트 오빠
没关系。
괜찮은데
你不必感到抱歉。
미안하지 않아도 돼
啊，对不起我。
아 저한테 미안하실 게
完全没有。
전혀 없으세요
哥哥啊
오빠 아
婴儿平板电脑
베이비 태블릿
你会喜欢的。
좋아할 거 있을걸요
内心2000个6
속으로 2000 개 6
60几10 90 9
60 몇 10 90 9
再收1000个的话
1000 개만 더 받으시면
逆转了
역전입니다
哇真的哇
와 진짜요 와
为什么告发那样的女人？
왜 그러신 계집 녀 고발하세요
啊好可爱什么啊哇
아 아 귀여워 뭐야 와
艾伦大人
하고 엘렌님
一定要让我做
저 꼭 시켜주셔야 돼요 님께
太可爱了
너무 귀여움
我决定接受礼物。
제가 선물 받기로 했어요
哦鞋子
어 신발
什么啊。
어 뭐야
这个。
이거
谢谢，这个
고마워 이거
这个这个
이거 이거
不知道会怎么样，玉珍
어떻게 될지 모르겠는데요 옥진님
镇格，真的到结束为止
진격님 진짜 끝날 때까지
边缘
가장자리
玉珍
옥진님이
没有什么需要用力钉的。
세게를 박으셔야 될 게 없습니다
啊好漂亮
아 이쁘다
紧急
긴급
哇呜哇呜好可爱啊呜哇
와우 와우 귀엽다 우 양 와
干什么呢。
뭐 해
跳大神
굿
哇，大发，好漂亮
와 대박 아 예뻐 시안
漂亮
이쁘다
欣赏了
감상했어요
格林哥哥谢谢你
그림 오빠 고맙습니다 부
但是就一点点。
근데 조금만
啊。
아
但是我想增加一些影响力。
근데 영향력 좀 채우고 싶습니다
我想填满230层。
230 층 채우고 싶습니다
最成熟7
가장 잘 익 7
哦，只去拍手的人和吉卜尼亚德
어 손박지 만간 분 와 집냐 드러
哇
와
一起
같이 같이
不要笑，一起
웃지 마세요 같이 같이
哇啦哇啦哇啦
왈라 왈라 왈라
再见再见
안녕 안녕 안녕
不不不
아니야 아니야 아니야
试图广播
방송을 시도하려
会的，非常感谢大家。
합니다 여러분 정말 감사합니다
各位也一次一次
여러분도 한번씩
真的给我做了一幅画。
진짜 그림을 만들어 주시네요
哇，太累了，谢谢。
와 피로 와 고마워
防御了。
방어를 하셨습니다
重新让元一的队长来了吧。
다시 원 일치대 오너 시키셨죠
还有腿。
다리도 있어요
哇玉智重新回到座位上
와 다시 옥지님이 자리를
您遵守了。
지키셨습니다
智大做错了。
지대가 잘못했네요
9 9
8 8
7哦230楼太可惜了65
7 어 230 층 너무 아쉽습니다 6 5
啊，我今天迟到了，为什么总是卡3
아 나 오늘 늦었다 왜 계속 걸려 3
3 3
2天
2일
啊，没狗粮
아 개밥 없어
好了，没有的话就结束吧。
자 없으면 마무리합니다
哥哥们
오빠들 여러분
嘤嘤
잉
请按Heart
하트 눌러줘
事实上，来一次230楼
사실 와 한 번 230 층 와 와
谢谢推荐
감사합니다 추천
请按一下，现在走吧
한 번씩 눌러 주세요 이제 가
让我们现在走。
이제 좀 가 달래요
看看我们，我们的舞者
저희 보세요 우리 댄스쟁이
我走了。
아 갈게요
许孔顺德现在请你走吧。
허공순독님이 이제 가 주세요
Seventeen舞蹈达人
세븐틴 댄스쟁이
哥哥明天见
오빠 내일 봐 9
9是的，正在放送
9 네 방송합니다
朋友们太可惜了
여러분 너무 아깝다
首肯地
수긍해서
两个房间太可惜了。
양방실 너무 아까운데
我不想做得像个臭狗一样。
치 똥개처럼 하기 싫사옵니다
6 6
没有女人味吧，相差2000个5
계집력 김없지 2000 개 차이 5
100个哥哥
100 개 오빠
我现在1万
나 지금 1만
手灰尘苏打它差5万个
손 먼지 소다 얘 5만 개 차이
最后一季了，下一季
마지막 시즌이네요 다음
我今天一整天
저 오늘 하루종일
张力
장력
从草原爬到这个阶段
초원에서 이 단계까지 올라가는데
只要收到6万个。
6만 개만 받으면
今天上升了一个阶段
한 단계 올라가고 어 오늘
今天的职前收尾
오늘 직급전 마무리합니다
如果收到100万个的话
100만 개 받으면
上升两个阶段
두 단계 올라갑니다
孩子孩子
아이 아이 아이 아이
谢谢
감사합니다
终于又逆转了
드디어 또 역전
开始了哇
시작합니다 와
啊。
아
太累了。
너무 피곤한데요
做完了
다 했어
上面也有酱汁
웃도 소스 리코때가
还活着
살아있네
活着活着活着活着
살아있어 살아있네 살아있
来吧，来吧，还活着，还活着。
자 자 살아있어 살아있네
啊哇
아 와
我们重新防御了。
우 다시 방어를 했습니다
啊，妈的，谢谢哥哥。
아 씨발 오빠 고맙습니다
他妈的还活着。
씨발 살아있네
他妈的还活着啊哈哈。
씨발 살아있네 ᄒᄒ
真有趣
재밌다 와
好了，我去吧
됐다 내가 가자
谁来做呢
누가 가해볼건이 될것인가
啊，不行。
아 안돼
我以为结束了。
끝난 줄 알았쥬
结束了吧
끝났쥬 우
珍珠姐姐收到收到收到收到收到收到收到收到收到收到收到收到收到收到收到收到收到收到收到
킹받쥬 진주언니 킹받쥬 킹받쥬
哇，真是的
와 시발 따이 따이 따이
发音是不是太贴切了？
발음이 너무 찰진 거 아닙니까
始发哥哥，对不起，10点
시발 오빠 미안 10시
0 5 9 9
哈泰先犯地
하태 선범지는
不知道是不是很多，很好吃。
많은 것인지 존맛스러워요
先范生
선범생
给我9金，2万个
9 금 내놔 2만 개
还剩2万个
자 2만 개 남았어요
8无理取闹能力差一万个哇
8 억지 개집력 만 개 차이 우와
充满活力崔
살 힘이 넘칩니다 최
我都会说的。
씨 다 말할 거예요
无论如何都相差一万个6
어떻게든 만 개 차이 6
孙儿差4万个幼儿中
손아 4만 개 차이 아 유아 중
哇，还打了吴DREAM。
와 오드림도 치고
没出来。
안 나오고 있습니다
哇邪恶的
와 사악한
相差6万年
6만 년 차이
如果再被孤立的话，真的是真爱女。
또 왕따 시키면 진짜 진연녀
顶板和漂亮
꼭지판 와 예쁘다
哇，可能脱裤子穿那件衣服了吧。
와 바지 벗고 그 옷 입었을텐지
哇哇
와 와
哇，一件羽绒服很帅。
와 패딩 하나랑 멋있다
嗯
어
今天我已经是第一个了哈哈。
오늘 벌써 제가 제1 햇팅 햇팅 ᄒ
啊，真好吃，看看我们的光勋。
아이 맛있어 우리 광훈이 봐요
我们又
우리 또
让他进入硅板。
실리콘 판에 입사시킨다고
是我做的
제가 했어요
10 7 7
栗子鱼
밤 어
顺德作为参考熬夜了。
순독이 참고로 밤새고 왔습니다
今天儿子在那里，在这里，在这里
오늘 아들 거기에서 네 여기서 네
做得好
잘한다
做得好做得好做得好
잘한다 잘한다 잘한다
做得好做得好做得好做得好
잘한다 잘한다 잘한다 잘한다
做得好
잘한다
来了来了，说的都来了
온다 온다 온다 말이 다 온다
哇，真的来了。
와 진짜 온다
阿伦巴来了
아 롬바 왔다 바 바밤바 왔다
啪啦啪啦
바 밤바 밤바 우와
7顺一没剩多少时间了6
7 순 하나 얼마 안 남았고요 6
呀，用这个做该做的事
야 이걸로 할 일을
确定级别
직급이 정해집니다
奶奶
어 할매
1有486两个的话。
1 이 4 8 6 두 개면은
我可以回家
제가 집에 갈 수 있습니다
鼓掌鼓掌
이거 진짜 박수 이거 박수 와
哇呜哇Good
와 우와 굿
真的很帅
진짜 멋있어
始发哥哥现在非常好
시발 오빠 지금 완전 좋아요
哇，我想做个结尾。
와 마무리 내놔 해보고 싶습니다
哇
와
6特别
6 유난입니다
嗯
어
这个职位很重要。
이거 직급이 되게 중요한 거예요
哥哥们
오빠들
真的最爱
진짜 최애
大家都可以上一层楼。
다들 한 층으로 올라가도 되는데
大家都嗯
다들 이응
只要得到两个搬家八角。
이사 팔역 두 개만 받으면은
Kakaotalk和那里
카톡이랑 저기
给你脸上的照片
얼공 사진을 드립니다
因为是体验一下
저 체험으로 하는 거라 가지고
不是苏打姐姐
아니 소다 언니
我需要很多哥哥们的愿望。
오빠들의 소원이 많이 필요합니다
级别非常重要
어 직급이 굉장히 중요합니다
哇
와
第一高
제1 높네
哇，谢谢
와 감사합니다
做得好，无话可说。
잘한다 어 할 말이 없네
太大了，啪啪
너무 커서 탈탈
啊，孩子不说话。
아 아이 말이 없네
你知道谁会说什么吗？
할 말을 누가 뭐라 할 줄 알아요
9 8 8
77这个还活着，很好很好6
7 7 이거 살아있네 좋다 좋아 6
哇，该死的哥哥，我爱你，换衣服5
와 씨발오빠 사랑해 옷 갈아입고 5
这样结束的话。
이대로 끝나면
按照这个级别走。
이 직급대로 가는 거예요
哥哥们
오빠들
只有哥哥们
오빠들만
100个以上为正。
100 개 이상은 플러스 되니까
把这个拆开上去就可以了。
이거 뜯어서 올라가면 됩니다
牙齿
이
Galaxy欧巴我唱得很好啊
갤럭시 오빠 나 잘 부르는데 아
保护狗
개 지켜
为英哲加油
영철이 님을 위하여 힘을 줍니다
团队合作历史
팀워크 역사
哇，请快点把数字拿过来。
와 숫자 더 빨리 들고 와주세요 와
他妈的过来
씨발놈 와
拉绒带大
기모띠 따잇
海试脚语
해 시발 어
始发语始发语始发语
시발 어 시발 어 시발 어
始发语始发语
시발 어 시발 어
始发语始发语始发语
시발 어 시발 어 시발 어
哇大部分以上
와 대부분 이상입니다
我没能赢。
기벅지 못 땄어
哇，真激烈，赢了，赢了。
와 진짜 치열하다 땄어 땄어
就像我警告你的那样，集连。
경고했던 대로 집련 님
我要洗龙头了，先生
꼭지 빨도록 하겠습니다 저 씨
我说了别碰我。
제가 건들지 말라고 했 와
为了迎接这个时间，Good Good
이 시간을 맞게 굿 굿
输了，妈的，我爱你。
졌다 아 씨발 사랑해
哇，狗娘养的
와 개집력 기모가 했어
哇太棒了
와 개 좋아
只差300个。
흑 따이 단 300 개 차이네요
无精打采
김없지 개 집력
只差300个。
단 300 개 차이입니다
300个蔡五沙参1
300 개 차이 오사삼 1
6 6
升洞吧，我也差不了多少。
승동을 해 나도 차이 얼마 안나요
多少钱
얼마차요
三百个是车。
삼백개가 차야
搬家
이사 가이 차이
各位，我不想看到你们。
여러분 보기 싫어요
相差三百个
삼백개 차이입니다
拜托300
제발 300
求你了。
저 제발
就算我快速计算
제가 카운트를 빠르게 해도
不敲钟就不会结束。
종 안 치면 안 끝나는 거예요
4 3
啊，拜托
아 제발
果然3 4
과연 3 4
看看谁会赢。
누가 이기나 해 진짜
真正的Heart酒席上的刘在石皮卡
진짜 하트 술자리의 유재석 피카
Chu他真的很会玩
츄 얘 진짜 잘 놀아
惊慌的姐姐这样的。
당황하는 언니가 이런 거
我要吃这个
이 먹을 거예요
洪正坤瘦猴
홍정곤 말랑이
田正国的数量
전정국 물량이
啊金玉地区战
아 김옥지 역 전
啊。
아
逆转
역 전에 역 전
蜜趣阁
꿀잼 각
这样下去
어 이러다
金范秀通过攻击。
김범수가 공격로
也可以上去。
올라갈 수도 있습니다
我也被骂了，该死的哥哥，对不起。
저도 욕 나요 시발 오빠 미안해
啊，妈的，对不起，哥哥
아 시발 미안해 오빠
我也想收到6万个
저도 6 만 개 받고 싶습니다 그
这样下去紫菜
이러다 김
奎姐姐和Hi姐姐也可以考
규 언니랑 하이언니 딸 수도 있어
很简单吧
참 쉽죠
夏允。
하윤이
开心的姐姐在这个世界上接受的话
기쁜 언니가 이 세상에서 받으면
一步也没有，啊
한 단계라도 없대고 아
是这里没错
여기 맞아요
哥哥嗨
오빠 하이
哥哥为什么做到这里
오빠 왜 여기까지 해요
6接吻
6 키스
巡礼到此为止吧
순례 여기까지만 해주세요
个子高，就到这里
키 힘센 여기까지만 이렇
我会的
게 하겠습니다
幽厚
유후
就写到这里吧
여기까지만 이렇게 올려주세요
太有趣了，开吧。
너무 재밌다 키세요
超有趣超有趣
완전 꿀잼 완전 꿀잼
金玉智
김옥지
顺便说一句，是首播的最后一名。
참고로 첫 방송의 꼴찌였습니다
没错。
맞습니다
激动激动
감격 감격
这是一部大反转的电视剧。
이거 완전 대반전 드라마입니다
电话号码
전화번호
在我结束之前还没有结束。
제가 끝날 때까지 끝난 게 아니에
读
요
不要放弃。
포기하지 마세요
这两个字的哥哥们
이 2자 오빠들
如果我敲钟的话，就按照这个级别。
제가 종 치면 이 직급 그대로
我们要走了
가는 겁니다
在我们的阵营号码结束之前。
저희 진립권 번호 이 끝날 때까지
啊，还没结束。
아 끝날 때까지는 아니고요
哦，是这样走的。
어 이렇게 가는 거예요
今天非常重要
오늘 굉장히 중요한
现在越来越
지금 점점
是的，没错，可以上去。
네 맞아요 올라갈 수 있습니다
我们也有极限
저희도 한계
只是去过滤一下，根据级别
단 걸러갑니다 직급에 따라
另外，收益分配也不一样。
또 수익 배분이 달라
虽然不是最终级别
최종 직급은 아니지만
不管怎样，收入分配会有所不同。
어쨌든 수익 배분이 달라집니다
200万韩元
어 200만 원 어
如果达德利200万韩元的话
다 델리 200만 원 그러면
3 3
为什么又英哥哥在睡觉
왜 또잉 오빠 자요
牙齿
이 이
妈的，但你睡什么？
시발 근데 뭘로 자는지
不知道你睡不睡。
안 자는지 모르겠는데
很容易上钩
잘 걸려
狗娘养的
개지랄 아
现在很恳切。
지금 간절하고요
会交往的
사귈거야
我会吃光的，狗娘养的
과연 떠먹을게 개 씨발년
啊，妈的，太烦了。
아 씨발 존나 짜증나
哇
와
嗯
어
好的。
네
对不起我是智林姐姐个子高。
죄송해요 제가 지림언니 키 커서
不，埃莉
아니 엘리가
他不让我出来。
저한테 나오지 말라 했어요
不，埃莉对我也
아니 엘리가 저한테도
因为个子高所以不喜欢
키 커서 싫대요
我们确实出去了，但衣服
저희가 나가는 게 맞는데 옷이
去奴婢吧。
노비로 가세요
啊，对不起，对不起。
아 죄송해요 죄송해요
你个子矮怎么办
니가 키가 작은 걸 어쩌라고요
为什么不遵守美丽
아 뷰를 왜 안 지키시냐고요
依我看
제 생각으로
从小就个子高。
어릴 때부터 키가 크시던지요
对不起。
죄송합니다
大家都辛苦了。
다들 고생하는데
我现在讨厌你。
니가 지금 싫어요
哪有除了
말고가 어딨어요
嗯
어
刚才不是说中殿很谦虚吗。
아까 중전이면 겸손하신다면서요
啊，是的，没错。
아 네 맞아요
对不起。
죄송합니다
我会谦虚一点的，妈的。
좀 겸손해지겠습니다 씨발
哥哥要睡觉了，收下吧。
오빠 자려고 받아요
爬上那一级就可以了。
그 한 계단 올라가면 됩니다
是非就在眼前。
시비가 눈 앞인데
高地更多孩子
고지가 더 많다 아이
孩子
아이
4 4
5刚才不能当两班哥哥们
5 아까 양반 될 수 없어요 형님들
不，没有，没有
아니에요 없어요 없어요
没有，还很累，还有4
없어요 아직 힘들어요 4 있어요
帮帮我，救救我。
도와줘 살려줘
不是，既然做了那个
아니 저거 하는 김에
大师，我应该出去的。
자스님 제가 나갔어야 되는데
因为Elly个子高所以不喜欢
엘리가 저 키 커서 싫다고
阻止他出去。
못 나가게 막아서
乖乖出去了。
순둥이가 나갔어요
按规则来吧，好的，谢谢。
어 룰 대로 합시다 네 감사합니다
我拒绝了。
거절했습니다
代表请帮助白四行。
대표님 빽 4 행님들 도와주십쇼
大家都在工作。
다들 일이사
八役
팔역
两个我就可以上去了。
두 개면 제가 올라갈 수 있습니다
夜舞
나이트 댄스나
一定要从两边出去。
무조건 양 옆이 나가는 거예요
我要爬到第二位。
2 위로 올라가야겠습니다
上去吧。
올라가자
牙齿。
이 3
牙齿
이 이
很多，究竟
많은데 과연
哦，237层，啊，237层
어 237 층이고요 아 237 층
嗯结束后
어 끝나면
这样结束的话。
이대로 끝나면
等一下Galaxy Fold
어 잠깐만요 갤럭시 폴드
好像在记账。
어 카운트 하는 거 같은데요
呃3
어 3 이
只是我们倒计时
그냥 저희 카운트 아
我们的组合计数
저희 조합 카운트
好像做了。
한 거 같습니다만
啊真是的。
아 진 짠
哦，鱿鱼期待了吗？
어 오징어가 기대에 걸었나요
我很期待。
기대 많이 걸었습니다
真的很感谢
정말 감사드립니
全部
다
请吧
하세요
不行哦
안 돼 어
薄荷谢谢
민트 씨 아 감사합니다
哈谢谢你的采访99
하 인터뷰 고마워 9 9
嗯。
응
8 8下人们去哪里了
8 8 하들 어디 갔어
7 7
6 6 6
5哦，女人
5 어 계집 요
再拿1000个的话。
1000 개만 더 받으면
10 10万个
10 10만 개다
4个
4 개
为什么要超过40万个呢玉珍
왜 40만 개라도 채우세요 옥진 님
拿不到的话。
못 따면
3 3
随便吧，啊，妈的哥哥来吧，哈哈。
아무거나 아 씨발 오빠가 자 ᄒᄒ
牙齿
이 이
如果没有的话。
자 없으면
今天的职级战
오늘 직급전
到此为止了，哥哥们
여기서 끝입니다 오빠들
5柠檬
5 레몬
在我看来。
내가 볼 땐
为什么买着去了哪里
왜 사다가 어디 갔을까
哇，谢谢你做得这么好。
와 진짜 잘해주셔서 감사합니다
好可爱，好像都去睡觉了。
귀엽다 다 자러 갔나 봐
嗯，呵呵，干什么呢，莉娜。
응 흐흐 뭐 하세요 레나 님
啊哈哈哇，檀珍哥哥姜升润
아 ᄒᄒ 와 단진 오빠 강승윤
9 9
我们班没人。
우리 반 아무도 안 계셔
嗨，我是狗朋友，抱歉。
하이 개 친구야 미안
嗨7
하이 7
7太没人了7
7 너무 아무도 없어요 7
苏打原来是6
소다는 원래 6
等的话，一辈子都是冰球面包海螺
등하면 평생 얼공 빵 소라
现在是第几名。
지금 몇 등이야
苏打第几名
소다 몇 등이야 8
第九名，第九名
등이 9 등이요 9 등이요
6 6 7
是啊，我今天太5了。
그래 나 오늘 너무 5
哥哥们
오빠들
我们在地下室的朋友们
우리 하위콘 에 있는 친구들도
有点酸
좀 시그 많이
让我做就好了。
시켜 주시면 좋을 것 같아요
心形
하트
谢谢
감사합니다
埃莉
엘리
没剩多少时间了，艾丽特礼貌
얼마 안 남았네 엘리 렛 매너
没剩多少时间了。
얼마 안 남았어요
9 9
8 8
7 7
6 5
放纵汽车旅馆哇大发
방종 모텔 와 대박
哇，恭喜10万个。
와 10만 개 축하드려요
哇10万个
와 10만 개
因为不是开球
자 시구가 아니기 때문에
继续走
그대로 갑니다
现在有1000个标志的话。
이제 마크 1000 개면
狗娘养的
개집 녀 기모찌 딱
我的4
마이 4
小心点吃
조심히 먹어
鱼代表
어 대표
现在
지금
今天一顿饭都没吃
오늘 밥 한 끼도 못 먹었습니다
请理解一下，是的3
이해 좀 해주세요 네 입니다 3
3 3
2天
2일
牙齿
이
果真
과연
自制
자 제가
1结束后敲钟的话
1 하고 마무리 종 치면
今天的职前收尾。
오늘 직급전 마무리입니다
要交出来，一万六千个的话
내놓으셔야 돼요 만육천 개면
顺德大人
순덕님 따이 이
牙齿
이
三万六千减去我不喜欢草莓
삼만육천 빼기 딸기 싫습니다
三万六千结束不了
삼만육천 마무리 아니 아
我身高一百六十八
제 키 백육십팔이에요
一万六七
만 육칠
一万9000个和一万6000个究竟
만 9000 개와 만 6000 개 과연
就这样结束了吗
자 이대로 끝나나요
现在中殿艾丽后宫纯情
현재 중전 엘리 후궁 순정
把两班的事拿出来
양반일 내놔 와
都会播放的
다 틀어주신다
都是凯斯纳操纵完毕
다 케이스 너 조종 완료
是派大星。
뚱인데
5看看看看寻找新机器人
5 봐라 봐라 봐라 새로운 로봇 찾
扎哈图卡，什么时候一起来
자 하투카 언제와 함께 와
谢谢采访
인터뷰 감사합니다
人生
인생
人生结束后想去孩子
인생 끝나고 아이 가고 싶어요
采访
인터뷰
有一个古老的国家。
옛날 나라가 있어요
以前的邦迪派提示哥哥
옛날 본 디파이 힌트 오빠
非常感谢
너무 고마워요
我们的提示
우리 힌트
哥哥拉了10个小时。
오빠가 10간 끌어 주는데
快点叫我哥哥吧。
빨리 오라버니로 해주세요
哦，请联系
어 연락하세요
不是提示哥哥谢谢
아니 힌트 오빠 감사합니다
不，不，我是对的。
아니야 아닙니다 저야 맞아요
我也很感谢
저도 감사합니다
提示哥哥不太了解我吗？
힌트 오빠가 저를 잘 모르시나
看到了，我
본데 저는
射Heart的人
하트 쏘는 사람은
我绝对不恨你。
절대 미워하지 않습니다
没错。
맞습니다
要恨也不能恨。
미워할래야 미워할 순 없습니다
好了，现在两班1莉娜
자 현재 양반 1 레나
两班来吧
양반 이 오지리
宫女来了吗宫女以下。
궁녀 일오왔나 궁녀 이하이
平民1金玉智平民女人
평민 1 김옥지 평민 이 계집녀
平民三苏打
평민 3 소다
妓女手灰尘小丑
기생 손 먼지 광대 다이
诺比1米尔基斯诺比现在的课题
노비 1 밀키스 노비 이 제과 제의
顺便说一句，奴婢制的提议
참고로 노비 제과 제의는
今天
오늘
他是第一个作为嘉宾来的朋友。
처음으로 게스트로 온 친구예요
来开始倒计时了10
자 카운트 갑니다 10
一万六千个休息
만육천개가 만 쉰다고 해서
在棍子上
막대에다는
妓女不是更好吗？
기생이 낫지 않겠습니까
初创期在安中站撞金大智
초창기가 안중역 김엄지 박기는
我们就买两个一舍八六。
저희가 일이사 팔육 두개만
我们有一部分的腿
우리는 일부 다리가
我平时不会这么做的。
평상시에 이렇게까지 하진 않아요
但是今天。
하지만 오늘은
因为这是第一个重要的职位战。
첫 중요한 직급전이기 때문에
哦，我要去很晚。
어 늦게까지 갑니다
家里
집에
到了，来吧
다 왔습니다 와
下一位大叔。
다음 아저씨가
冰柱果然也追上来了
고드름도 과연 쫓아가나요 와
顺德也帮了我防御。
순덕이도 방어 도와주셨는데
5主也是
5 주님도
请小心
조심해주세요
顺德在下雨。
순덕이 비가 전하고 있습니다
顺德也笑的话。
순덕이도 웃으면
顺德的内裤胶水
순덕이 팬티풀입니다
小食品防御战
쫀덕이 방어전
正在做。
하고 있고요
现在蕾娜
지금 레 나
防御战
방어전 하기
我和伦哈差不了多少。
전 렌하랑 얼마 차이가 안 나요
中国4万年
4만 년 차이나 차이나요 방
呃，不想做
어 하 기 싫습니다
一万个
만 개
相差1000个，现在是后宫先生
1000 개 차이로 지금 후궁 양반
因为可以分身份。
신분이 나눠질 수 있기 때문에
非常重要
굉장히 중요합니다
莉娜没有一万六千个纯情可以证明
레나 순정 만육천 개 없지 증명할
可以
수 있게
请帮我救他99
구칠 수 있게 도와주세요 9 9
著述能力一般从1亿开始。
저술력이 웬만하면 1 억부터 나는
啊。
아
哇
와
郑敏儿。
정민아
小心点。
조심하세요
现在差2.6万韩元。
이제 2만 6000원 차이나요
不，给莉娜
아닙니다 레나에게
谢谢哥哥
평평한 하 조심 오빠 감사합니다
给伊娃睡吧
에바에게 자
240层
240 층이
在这种情况下没剩多少时间了。
이 와중에 얼마 남지 않았어요
哇泵了10
와 펌프 합니다 10
我想让你看看。
그쪽이 보여드리고 싶습니다
8下一个
8 다음
两万六七
2만 육칠
得一万九千度，艾琳娜。
만 구천도 해야 됩니다 어 레나
现在看起来有点迫切。
지금 약간 간절함 보였어요
想上去的
올라가고 싶은
想要温顺的啊
순더기 따뜻하고 싶은 아
稍微看到了恳切的心情啊
간절한 마음 살짝 보였고요 아
三个小时后连饭都没吃。
삼시간 뒤 밥도 못 먹고
现在放送中为什么叫我？
지금 방송중에 왜 나를 불러라
哦，无条件保护，有乌哈马吗？
어 무조건 방호합니다 오함마 있나
6去卫生间了
6 화장실 갔습니다
哥哥
오빠
如果因为野肠炎吵起来的话
들 장염 때문에 시끄럽게 나오면
初始化吧，哥哥们。
초기화해요 오빠들
我可以争辩，哥哥们。
시비 할 수 있어요 오빠들
边走边睡
시계 담방 가면서 이불 다
就算杀死蒲公英
민들레 죽여도
只要有鬼。
귀신이 있다 까지만
让我上去吧，哥哥们。
올라가게 해주세요 오빠들
帮我联系好。
연락을 다 채워줘
给你一种气质
널 위한 기질을 줄게
从今天开始你
오늘부터 너
这个还剩2.4万个
이게 2만 4000 개 남았어
哇4000个
와 4000 개
交出来2.4万个
내놔 2만 4000 개
突破240层了
240 층 돌파했습니다
哇240谢谢
와 240 감사합니다
哇
와 이
啊45分250啊不行啊
아 45분 250 아 안 돼 아 안
行啊
돼 아 와
眼镜很哥哥
글라스 되게 오빠
做吧。
하 줘 봐
啊，现在有2.4万个了。
아 이제 2만 4000 개면이 나와
非常非常感谢
너무너무 고맙습니다
莱娜
레나나
哥哥们都去哪里了？
오빠들 다 어디 가셨습니까
随便睡吧，今天也没有，嗨。
대충 자요 오늘도 없습니다 하이
做完了。
다했습니다
哥哥
오빠
今天不要吃女人的气。
계집녀 기먹지 말고 오늘
嗨，也值得一试。
하이도 해 볼만 합니다
没错没错
맞아요 맞아요
这里也对
요기도 맞아요
我很怕你是牧师。
목사일까봐 너무 무섭습니다
我想成为苏打宫女。
소다 궁녀가 되고 싶습니다
偏偏快点在旁边
하필 빨리 옆에
双向
양 방으로
新娘想上升
신부 상승하고 싶습니다
我想成为苏打宫女。
소다 궁녀가 되고 싶습니다 네
我很危险，救救我。
저 위험합니다 살려주세요
救救我，就一间
살려주세요 한 칸만
连声音都没了。
목소리도 잃고
失去了肠道，失去了一切。
장도 잃고 다 잃었어요
救命啊
살려주세요 아
请上传一盘。
한 판만 올려주세요
真的
진짜
得到了垂柳的爱
씨버들의 사랑을 얻었습니다
请再上传一格。
한 칸만 더 올려주세요
应该坐在我们旁边的。
그냥 우리 옆에 앉아야 되는데
想响应我的年龄等吗
내 나이 등에 호응하고 싶습니
好了，首先我暂时是你的平民。
자 일단 제가 잠시 네 평민이야
渔妓
어 기생
给小丑奴婢们一次发言权
광대 노비들에게 발언권 한 번씩
寄生鱼
기생 어
我会给你的。
드리도록 하겠습니다
平民啊妓女小丑
평민이야 기생 광대
奴婢
노비
每人一次发言权
발언권 한번씩
给你30秒的发言权。
30 초씩 발언권 드리도록 할게요
先从妓女开始。
자 먼저 기생 부터
手上的灰尘
손먼지
30秒
30 초입니다
你好，我是孙文智
네 안녕하세요 손문지입니다
现在是忙内
지금 막내고요
真的总是手动抢杰蒂莫。
진짜 자꾸 제 티모 수동 뺏
走吧。
어가시는데요
不要再抢了哈哈。
그만 뺏어가세요 ᄒᄒ
这对眼睛很好。
눈에 좋게 들어가는 거거든요
又是今天
또 오늘
给我做了妓女的位置。
기생 자리 만들어 주셔서
真的很感谢
정말 감사하고요
啊，我真的不想做颧骨。
아 진짜 광대는 하기 싫었어요
谢谢
자 감사합니다
王冠部手尘土王冠部
왕관부 손먼지 왕관부
在这重要的30秒里
이 중요한 30 초에
现在
지금
据说手上有很多灰尘。
손먼지 많다고 하고 있습니다
真的是梯子。
진짜 사다리입니다
再一次
다시 다시
我想再上去一点。
더 올라가고 싶다고
现在
지금
就算表现出恳切也不够。
간절함을 보여도 모자랄 판에
现在我
지금 저
现在6
지금 6
阶段的话会很暖和的，灰尘先生。
단계면 따뜻할 수 있어요 먼지님
没错，再给你10秒。
맞아 10 초 더 드릴게요
我想爬到更高的位置。
더 높은 자리로 올라가고 싶습니다
不是妓女手上的灰尘
기생 손먼지가 아닌
我想成为平民手上的灰尘
평민 손먼지로 되고 싶습니다
我还想去更多的地方。
그 이상도 가고 싶습니다
您是个手上灰尘多的人吗？
손먼지 많이 사는 누구십니까
现在是谁的座位游戏？
지금 누구 자리 놀이입니까
我什么都享受，哎呀
전 다 누립니다 아이쿠
拜托您了。
제발 부탁드립니다
请多多喜欢我，好可怕。
저 많이 이뻐해 주세요 무섭군요
好了，结束后
자 끝 다음
小丑戴30秒发言权
광대 다이 30초 발언권
你哥哥们我本来就救来了。
네 오빠들 제가 원래 구해 왔는데
下来一看，真是的
밑으로 내려와 보니까 참
空气也很凉。
공기도 차고
心情也很激动。
마음도 참 신나놨네요
今天
지금 오늘
饿了将近16个小时。
거의 열여섯 시간째 굶으면서
正在做放送
방송을 하고 있는데
昨天
어 제가
认为有希望
희망이 있다고 생각을 하는 게
如果现在要上一个台阶的话，我要上一个台阶。
지금 한 계단 올라가려면 저 1
这486
이 4 8 6
两个的话。
두 개면
完全可以上去。
충분히 올라갈 수 있습니다
哥哥们但是我对哥哥们
오빠들 근데 제가 오빠들한테
不是空口说的。
그냥 또 맨입으로 하는 게 아니라
嗯，我的第一次
어 저의 처음으로 최초로
我们房间的
저희 방의
我的粉丝们也没看到我的脸。
저의 팬들도 제 얼굴을 못 봤는데
哦照片。
어 사진을
我现在把厄贡的照片
제가 얼공 사진을 이제
公开的意思
공개를 한다는 것은
第
제
就像把全部都交出来一样。
전부를 내주는 거랑 똑같거든요
所以现在
그렇기 때문에 이제
还剩10秒
10 초 남았습니다
照片和
사진이랑
我给你发KakaoTalk
저 카톡을 드릴 테니까
请写两个12486
12486 두 개만 써 주시면
我可以上一个台阶。
제가 한 계단 올라갈 수 있으니
拜托您了。
제발 좀 부탁드리겠습니다
现在脑子在转
지금 머리가 빙빙 돌아서
我要疯了。
돌아버릴 거 같아요
请多多关照
잘 부탁드리겠습니다
好了，下一个米尔基斯发言权30秒
자 다음 밀키스 발언권 30 초
我的哥哥们今天
내 오빠들 오늘
如果收到5万个以上的话
5 만 개 이상 받으면은
哎哟
얼공 하고
听说今天要做一天的放送。
오늘 하루 방송한다고 했었는데
如果还做了半空的话。
얼공까지 했으면
有一定的火力
어느정도 화력이 나와서
我打到一定程度。
제가 어느정도 치고
我就知道你会上去。
올라 갈 줄 알았습니다
但是。
근데
现在不能从奴婢上去。
지금 노비에서 올라가지 못하고
因为现在在打转
지금 맴돌고 있기 때문에
现在自尊心太伤了。
지금 자존심이 너무 상하거든요
哥哥们首先。
오빠들 일단은
只要我能升到平民。
제가 평민까지 올라갈 수 있게만
如果你能帮我做的话
만들어 주신다면
我是游戏房
제가 겜방
1:1去粉丝室
1:1 팬방으로
我真的会走得很痛快的。
진짜 화끈하게 갈 테니까
真的只把我提升到平民。
진짜 저를 평민까지만 올려
请给我
주세요
真的是我的第一个请求。
진짜 제1 부탁이 부탁입니다
哥哥们1:1
오빠들 1:1
偏方
편방에서
我真的会痛快地实践的。
진짜 화끈하게 실천할 테니까
哥哥们相信我，相信Milkiss
오빠들 저를 믿고 밀키스를 믿고
好的。
네
先把我提升到平民吧。
저를 일단 평민까지 올려 주세요
没差多少，哥哥们。
얼마 차이 안 납니다 오빠들
现在别的
지금 다른
上帝们，请看爆棚的样子。
신 분들 빵빵 터지는 거 보시죠
我也相信会爆炸。
저도 터질 수 있다고 믿습니다
我在平民家，给我吧。
나 평민가집에 있다 나 주세요
真的
진짜
平民请帮我上传到这里
평민 나 좀 올려주세요 여기까지
还有我是第一个最后一个。
그리고 제가 제1 마지막
我会给你发言权的，其实我最
발언권 줄 건데 제가 제일은 사실
今天第一次作为嘉宾出演
오늘 처음 게스트로 나왔기 때문에
真理
아직 진리
第二个
세컨번이
虽然不是正式成员，但是
정식 멤버는 아니지만 그래도
可以吸引人的发言权30
어필할 수 있는 발언권 30
给你秒
초 드리도록 할게요
提高那个等级没关系。
저 계급 높아지는거는 괜찮은데
大叔
아재
啊。
아
再一次
한번 더
老师
선생
谢谢
님 감사합니다
谢谢，我涂的第一个
감사합니다 제가 제1 바른 거
我接着走
이어서 갈게요
现在只能做三个或四个。
지금 세 개인가 네 개밖에 못해서
如果还点别的的话
다른 것도 시켜 주시면
谢谢
감사하겠습니다
我。
저
还有，你让我用心说的。
그리고 가슴으로 말하라 하셨는데
用胸鼓掌7
저거 가슴으로 박수 7
可以
수 있습니다
哇哇哇哇哇哇
와 와와와와 우와
呜哇呜哇呜哇呜哇呜哇呜哇
우와와와 우와와와 우와
哇哇哇
와와와
哇5我的天
와 5 마이 갓
哇，我会努力的。
와우 열심히 하겠습니다
请让我做吧
저 좀 시켜 주세요 와
请让鲍奇鼓掌。
바우치로 박수 치게 해주세요
是的，我跟着做。
네나가 따라합니다
好的，请帮我特写。
네나 클로즈 업 해주세요
好的，好的，给我特写
네 나 네나 클로즈 업 해주세요 자
如果再没有的话，今天的职前
더 이상 없으면 오늘 직급전
要结束了10
마무리하겠습니다 10
种子不行9
씨 안 되쥬 9
嗯。
응
8不行，是的
8 안돼쥬 예
是的。
예
玉池5丽娜顺德玉池
옥지 5 레나 순덕 옥지
桂珍怎么办。
계진님 어떻게
怎么办
어떻게 어떻게
어떻게
怎么办怎么办怎么办
어떻게 어떻게 어떻게 어떻게
怎么办怎么办
어떻게 어떻게 어떻게
怎么办
어떻게 어떻게
怎么办怎么办
어떻게 어떻게 어떻게
怎么办
어떻게 어떻게
怎么办怎么办4
어 떻게 어떻게 4
果真
과연
邪恶地理金钱
사악 지리머니도
地理货币
지리머니도
现在考一个的话。
이제 시험 한 개 받으면
因为没有这个会议。
이 회의 없으니까
进入第三阶段
3 단계 되세요
再也没有的话，今天
더 이상 없으면 오늘 이
职级真理公司
직급으로 진리 컴퍼니
直接完成
직접 마무리 됩니다
时间太早10点了。
시간은 너무 10 카운트 초기야
敲钟就结束了。
종 치면 끝이야
来。
자
心脏跳出来了，很奇怪。
심장이 튀어나오는데요 이상합니다
重新放回去。
다시 집어넣습니다
是这个状态
이 상태고요
我好像也加了位置。
저도 자리도 넣었을 것 같아요
哥哥们
오빠들
那个人旁边
저 사람 옆에
错过心脏怎么样？
심장을 놓치시면 어때요
太可惜了
너무 아쉽습니다
昂10 10 9 9
앙 10 10 10 9 9
6我在这里，都能上去
6 나 여기 있잖아 다 올라갈 수
有5哦裙子上的哥哥
있다 5 어 치마에 오빠
4 4
啊，我帮你停车，妈的，哈哈3
아 세워 줄게 씨발 ᄒᄒ 3
4哦，今天也一起吃饭吧，很下流，很下流
4 어 오늘도 밥 보자 천했어 천해
山里的不纯者天赐我
산 불순종자 천혜 나
我喜欢超级明星。
나 슈퍼스타 좋아해
哥哥，我练习了很多那个。
오빠 나 그거 연습 많이 했어
刚才做过一次怎么样？
아까 했다 한 번 했던 거 어땠어
哦，Heart分数是今天拿到的。
어 하트 점수는 오늘 받은 거고
贡献度是我们的真立公司。
기여도는 저희 진립 컴퍼니거든
第四局
4 회차예요
所以在第四集里
그래서 4 회차 동안
进行的贡献度为3800个词
진행된 기여도 3800 개 어
还有。
그리고
通过各种活动获得的
온갖 이벤트를 통해서 얻은
贡献度累计
기여도 누적입니다
贡献度
기여도는
Heart分数是今天收到的Heart
하트 점수는 오늘 받은 하트
所以贡献度很重要
어 그래서 기여도가 되게 중요해요
加油3加油加油
하 이 팅 3 이 팅 하 이팅
10日哥哥
10일 오빠 이
这不是
이 이 아니
啊，和代表一起支配
아 대표님이랑 지배하
当然
죠 그럼
反而忙内又来了
오히려 막내는 또 어서 오세요
小女儿
막내 딸
啊，打我一下，啊，烦死了。
아 저 좀 때려줘 아 짜증나
妻子我来摸。
아 내가 만질게
哇
와
所有人都是有魅力的男人
모두야 매력적인 남자
有拌的
비비는 거 있어요
我和行李女一起做吧
저랑 짐녀랑 할까요
牛奶哥哥还剩18万个
우유 오빠 18 만 개 남았어
哥哥哥哥吴志林
오빠 오빠 오지림
还剩18万个Galaxy
18만 개 남았어 갤럭시
哥哥，我没做过公共体温。
오빠 일육공공 체온 안 해 봤어요
1是20
1 이 20
我是主持人，我是
저는 사회자입니다 저는
作为代表
대표로서
真理公司
진리컴퍼니
运营
운영을 합니다
10啊1660啊
10 아 1 6 6 0 아
但是我也跳舞
그렇지만 저도 댄스
共同式舞蹈是
어 공동 식 댄스는 어
出来就做。
나오면 하니까
你可以让他学习。
공부하시 시키셔도 돼요
9109共同仪式888
9 10 9 공동식을 8 8 8
7 7
5 5
哥哥
오빠
之间4太好了
사이 4 너무 잘했어요
沈泫来一次吧
심현아 한 번만 해주세요
现在按结尾做吧。
이제 마무리하는 대로 해놔요
忙内哥哥或守护后宫的计数器
막내 오빠 나 후궁 지키는 카운트
在这里结束的话。
여기서 끝나면
现在就这样回家了。
이제 이대로 집 가는 거야
哦，听说哥哥守护了后宫。
어 나 오빠가 후궁을 지켰다 그래
你我真的很累。
너 나 진짜 힘들었어
喂那边3
야 저기 3
我真的多少钱
내가 진짜 얼마
没剩多少时间了。
얼마 안 남았는데요
莉娜，这是顺德的声音，嗨。
레나요 순덕의 목소리야 하이요
莱娜·西格，拜托了。
레나 시그 1만 부탁드려요 이
牙齿
이
没人有眼睛。
눈은 아무도 없어요
没有女人吗？
계집녀도 아무도 없나요
家里没人吗。
집에 아무도 없나
是是是是是是是是是
아 예 예 예 예 예 예 예 예
啊，大家都吃得更恳切。
아 다들 더 간절하게 드세요
更恳切地
더 간절하게
要吗？
드릴까요
喵喵
야옹
啊，真漂亮，男朋友也喜欢哥哥。
아 예쁘다 남친도 오빠 좋아요
艾拉也可以的。
엘라도 할 수 있는데
我想做艾拉。
엘라 하고 싶습니다
吉利康潘
질리콘판이
是彩媛的第一个开始。
채원 첫 개시 맞습니다
各位
리 분들
新来的人艾拉也
새로 오시는 분들 엘라도
谢谢，艾拉
감사합니다 엘라
彩媛。
채원이
是啊，连位置都没定。
그러게 자리도 안 잡았어요 실
最后
마지막으로
9没做8
9 안 했습니다 8
8尽情地爬到线上去吧
8 실컷 한번 실 위로 올라가세요
好的姐姐让我做一次吧66
네 누나 한 번만 시켜 주세요 6 6
请掉以轻心
방심하세요
我不会掉以轻心的
방심하지 않겠습니다
我会防御到早晨。
저는 아침까지 방어하겠습니다
再见哥哥
안녕히 계세요 오빠
真的很感谢，真的很感谢4
진짜 감사합니다 진짜 감사 4
哥哥爱的我们
오빠 사랑하는 우리
只饿了16点。
열 6시 밖에 굶고
现在正在做，儿子
지금 하고 있습니다 아들
就一次是我的声音。
한번만 내 소리야
啊哈，哈
아 해요 해요
不不
아니 아니야
谢谢忙内
감사합니다 막내아
老幺哥哥老幺哥哥
막내 오빠 막내 오빠
追悼是我忙内
추모는 나지 막내요
哥哥
오빠
手，我也很寒心。
손 나도 한심하렴
我也想做艺术
나도 예술하고 싶다
我会无条件防御的。
전 무조건 방어하겠습니다
平民一等三
평민 일이삼
发言权
발언권
每人给30秒
30 초씩 드리도록 하겠습니다
平民一等三
평민 일이삼
好的。
네
牛先有30秒的发言权
소가 먼저 30초 발언권
我也喜欢艺术啊
나도 예술이 좋아 아
你好，我是苏打。
안녕하세요 소다예요
你好。
안녕하세요
我现在回归第一次
제가 이제 복귀한지 일차
可以了。
됐는데요
所以其实
그래서 사실
现在粉丝也不多了。
이제 팬분들도 많이 없고
哥哥们也不太了解我。
오빠들도 저를 잘 모르실 거예요
但是真的。
근데 정말
现在我又
이제 제가 또
我有空，哥哥们。
짬이 있거든요 오라버니들
现在提前
이제 미리 미리
请乘坐苏打币
소다 코인을 탑승하세요
哥哥们，我
오빠들 제가
真的比任何人都努力。
정말 그 누구보다 열심히 하고
我会成为成长得更高的BJ。
더 높게 성장하는 BJ 가 될게요
羡慕地哇，总之，所以
선망지 와우 아무튼요 그래서요
哥哥们
오빠들
苏打脚
소다 발
到什么时候
언까지
苏打
소 소다
现在想做冰工
이제 얼공 하고 싶은데
我现在已经攻略三次了。
제가 지금 공략을 세번 걸었는데
不行。
안 됐거든요
这只是现在
이건 그냥 이제
啊，真的
아 정말
再也不想发起攻略了。
더 이상 공략 걸기도
现在是尴尬的情况。
이제 민망한 상황인데
哥哥们
오빠들
请多多关照
수다 예쁘게 봐 주시고
请多多聊天，恩爱
수다 키워 주세요 응애
呱呱呱呱这样嗓子沙哑吧
응애 응애 이렇게 목이 쉬 쉬어라
这么努力
이렇게 열심히
正在做放送
방송을 하고 있습니다
虽然那个调整室很累。
그 조정실이 힘드시겠지만
请放大一下
확대 한번 부탁드립니다
请放大苏打
소다 확대 부탁드릴게요
在那里。
저기 있어요
请举手
손을 드세요
协调室里有人
조정실에서 누가
因为我搞不清是谁。
누군지 헷갈려 하니까 어
请举手
손드세요
好了，下一次来了吗？发言权30秒
자 다음 오왔나 발언권 30 초
苏打茶饼
소다다 아 전
啊，对不起，对不起，狗娘养的先来狗娘养的
아 미안 미안 개집녀 먼저 개집녀
给你，狗娘养的
여깄습니다 개집녀
蒽，这里举手。
흠 여기 손들 손들고 있습니다
在对面，是个女孩。
반대편에 있습니다 계집녀요
女人
계집녀님이요
吹30秒的风
30초 바람 쐬
你好，我是狗娘养的
안녕하세요 개집녀입니다 제 뭐
虽然没有什么特别出色的。
특별하게 뛰어난 건 없지만
作为普通人的代表
평범한 사람의 대표로서
努力的样子
열심히 하는 모습
不放弃的样子
포기하지 않는 모습
我想给你看看。
보여 주고 싶었습니다
普通人
평범한 사람들
我想给你力量。
에게 힘을 주고 싶네요
给孩子买房子。
아이씨 집을 사겨 준다고
我。
제가
如果我成为中殿我会和你交往的。
제가 중전이 되면 사귀겠습니다
妈的，真的
씨발 진짜야
交往就行了。
사귄다고 됐습니다
该死的女人。
어 개진년은
他很特别，因为芬顿。
특별한 사람이에요 핑도니깐요
哇
와
对吧，不就是看吗？
맞지 애니 보나지 않습니까
安妮身材
애니 몸매
任何人
누구나
好像有什么特别的地方。
특별한 점이 있는 거 같습니다
是的，但是
네 하지만
是平民，是平民。
평민입니다 네 평민입니다
哥哥们，我
오빠들 저
劣势10间不超过20个小时
열세 10간 아니 스무시간 넘게
空腹地努力着
빈속으로 열심히 하고 있는데
求你了，就一点点。
제발 조금만
请帮帮我
더 도와주세요
而且是肠炎。
거기다 장염이셨습니다
肠炎
장염
我真的是肠炎证词。
저 진짜 장염 증언이었습니다
今天连饭都没吃。
오늘 밥도 못 먹고
松子松子一样的麦芽糖
잣 잣 잣 같은 엿
麦芽糖也吃了麦芽糖。
엿도 엿 하나 먹고
连声音都没了。
목소리도 잃고
不是一样的麦芽糖，是松女诗。
똑같은 엿이 아니라 잣녀시
是的，是的，小姑娘
맞아요 네 잣녀시
啊。
아
我是老幺哥哥
막내예요 오빠
TWICE
트와이스
舒适舒适
컴 베스 케이 컴 베이스 케이 컴
麻布
베
大腿在这里
기벅지 여기 있습니다
请放大
확대해 주십시오
举手就可以了
손 드시면 됩니다
给您
여기 있습니다
修理修理
수리수리 해
请举手，请举手
손 드세요 손 손 손
啊，大家好，我是金玉珍。
아 안녕하세요 김옥진입니다
今天
어 오늘
嗯，比想象中的要
어 생각보다 되게
变成平民了，天啊。
평민으로 가게 돼서 어머나
非常高兴
너무 기쁘고요
还有。
그리고
哎呦真是的。
어 개진녀님이
没跟我来，我很幸福。
안 따라 오셔서 너무 행복합니다
就这样
이대로
希望房子的结构能结束。
집구조는 끝났으면 좋겠어요
很幸福
행복합니다
以后也会努力做节目的。
앞으로도 방송 열심히 할 테니까
更好的样子
더 좋은 모습
我会多给大家看的
많이 보여 드리겠습니다
今天帮我的
오늘 도와주신
Ocean哥哥韩良哥哥
오션오빠 한량오빠
还有吴思哥哥
그리고 우쓰 오빠
非常感谢
너무 감사드립니다
还有我的小哥哥。
그리고 우리 막내오빠도
非常感谢
너무 고마워
谢谢谢谢
고마워 고마워
谢谢。
고마워
昂山素季昂山素季端庄的身高
앙 기모찌 앙 기모띠 반듯한 하이
吴汉娜巴龙啊吴汉娜来嗨
오한나 바롱 아 오한나래 하이
发言权30秒
발언권 30 초
大家好，我是夏姬
안녕하세요 하희입니다
太色情了
너무 야하다
哎哟
어휴
自动越轨了。
자동 상탈이 됐네요
今天吃饭
오늘 식사
从大田开始
대전부터
哥哥们。
오빠들이
给了我很多爱。
엄청난 사랑을 많이 주셨는데
真的吃了参鸡汤
진짜 삼계탕 먹어서
也许是因为担心。
부심이 돼서 그런지
真的很努力
진짜 열심히
我真的为你加油了
연 여 응원했습니다 진짜
继续说，为你加油。
계속해서 말하고 응원하고
因为大家喜欢我这样的样子。
이런 모습 예쁘게 봐주셔서
非常感谢
너무 감사합니다
我明天的节目是五点。
저 내일 방송 다섯 시니까
请多多光临
많이 와 주세요
哈哈哈，你快睡着了
ᄒᄒ 하이 님 거의 주무시는데요
现在拳头。
지금 주먹아
不，不，不，我
아니 아니에요 아니에요 저
不不不
아니에요 아니에요 아니에요
不是的不是的
아니에요 아니에요
不不不
아니에요 아니에요 아니에요
不是那什么来着
아니 그 뭐지
不太给看
잘 안 보여줘
是啊，是因为没好好表现。
서 그래요 잘 안 보여줘서 그래
谢谢，今天太
요 감사합니다 오늘 너무
力量
힘
嘿咻喵喵喵喵喵喵喵喵
하잇징 냥냥냥 냥냥냥 냥냥냥
喵喵一家人
냥냥 자 식구
再没有的话，今天
더 이상 없으면 오늘
给点工资
직급 좀
我要收尾了
마무리 하도록 하겠습니다
10秒10
10초 10
109漫威哥哥
10 9 마블 오빠
8不做，怎么了，怎么了，朋友
8 안해요 어쩌구 저쩌구 친구가
消失的不是6哥哥吗5
사라졌던 게 6 오라버니 이잖아 5
太可惜了
너무 아쉽습니다
蜗牛
달팽이
歌曲再次歌曲再次
노래 다시 노래 다시
牛奶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
우유 아아아아아 아 아
这样
이렇
哇，完蛋了，好帅
게 와 씨 망했다 멋있다
哇哦
와우
我们这样
저희 이런
那两人牛奶
그 2 인 우유는
如果不马上指定的话
바로 지정 안 해주시면
集联随便选。
집련 님이 마음대로 그냥 뽑아서
好的，这是伊恩光滑的带子。
합니다 이인 매끈매끈도 입니다
请立即指定
바로 지정해 주세요
光滑的带子也是双人舞。
매끈매끈도 이인 댄스에요
5 scivery我爱你，超有趣
5 scivery 사랑해 개꿀잼
谢谢。
고마워
交往吧
사귀어라
停下来
세워줘
因为不是中殿所以不能交往。
중전 아니라서 못 사귀어요
哥哥，我来演男人的角色。
오빠 내가 남자 역할 할게
现在只剩下2000个了。
이제 만 2000 개 남았습니다
指名就是
지목을 바로
开枪后要马上指认。
쏘고 나서 지목을 바로 해주셔야
快点出去
빨리빨리 나가요
集连和牵强
집련 님이랑 억지님
只剩下2000个了不行
만 2000 개 남았습니다 안 돼
和玉珍。
옥진님이랑
求你了，我想一点一点地做。
제발 째끔빠끔 하고 싶습니다
阿帕奇
아파치로
不想洗高领
하이 목 빨기 싫습니다
雷纳西姆和两万六七啊
레나 십하고 이만육칠 7 아
很遗憾
아쉽습니다
妈的哥哥刚才也说要输。
씨발오빠 아까도 지지라 했는데
不是又做了嘛7
또 했잖아요 7
直到结束还没结束，哥哥。
끝날 때까지 끝난 게 아니야 오빠
6 6
5阿西瓦尔阿西瓦尔不是这样的
5 아 시발 아 시발 이건 아니잖아
季节
시즌
啊，妈的，真漂亮。
아 시발 진짜 아름다웠습니다
来了来了
와 왔다 와
爸爸莞图更厉害
아빠 완 투 더 대박
很忙
빠바빠
是的，没错，我喜欢埃琳娜·哈维。
네 맞습니다 엘레나 하비 좋아해요
刚才是我模仿第一个吗？
방금 제가 제1 따라한 건가요
现在还剩几个
이제 몇 개 남았지
10我也是
10 나도
能做的
할 수 있는 걸
我想给你看看。
보여드리고 싶었습니다
9热
9 덥다는
不结束
끝 아뇨
8还没结束
8 아직 끝나지 않아요
去取
찾으러
哇
와
像那样
처럼
因为Milkiss也很有趣。
밀리키스도 재밌으니까
太喜欢了
너무 좋아해
现在柠檬和淳朴
이제 레몬이랑 순박님
还剩2.5万个
2만 5000 개 남았어요
喂，我也是炖鸡盒子炸鸡的概念
야 나도 찜 찌박스 치킨 개념
JIN大人满2000个5
찐 님은 만 2000 개 5
再见，好有趣，好有趣，好有趣，好有趣
안녕 재밌다 재밌다 자 재밌어
好10月6 3
자 10월 6 3
真有趣，真有趣
잘 재밌다 이 재밌어 이
这样下去恩地和Hi也
와 이러다가 은지 님이 하이 님도
睡觉
자 저
现在呼吸也很快。
지금 호흡도 굉장히 빨리셨어요
敲钟就结束了。
종 치면 끝납니다
给我
내놔
好了，谢谢
됐다 고마워
啦啦啦啦天真的
랄랄랄랄라 순진한
啦啦啦啦姐姐像狐狸一样
라랄랄랄라 언니 여우분처럼
我听不见
안 들려
哦，手都会抓住吗？
어 손 다 잡게 될까
牵着你的手抱住我
네 손을 잡고 나를 안겨 다가아
薄荷，爸爸，我
민트야 아빠 나
收尾
마무리
你可以做得很好，你不会哭的。
잘 할 수 있습니다 잠 안 울잖아요
多巴胺中毒睡不着
도파민 중독돼서 못 자요
是我的。
내 거야
哇
와
谢谢。
고맙습니다
谢谢
감사합니다
哥哥们知道我要说什么吧。
오빠들 내가 무슨 말 할 지 알지
智琳姐姐说冷。
지림이 언니가 춥다고 해가지고
智琳姐姐很冷。
지림이 언니가 춥습니다
睡不着睡不着，继续看吧
못자 못자 시발 계속봐
不，今天就不要关直播了。
아니 오늘 그냥 방송 끄지 말자
继续给我包，哥哥和
계속 싸줘 오빠 와
2.4万韩元
2만 4000원
不是走到最后，是傻瓜。
갈 때까지 말고 얼공이니까
我去化妆了。
화장 붙이고 올게요
化妆吧，呃，呃，进来吧，就那样
화장 하 어 어 어 들어와 그냥
啊，等一下，重新开始。
아 잠깐 시작해요 다시
哥哥加油
오빠 힘내요
我放弃了去的想法。
갈 마음 포기했거든
但是哥哥。
어 근데 오빠는
因为。
왜냐면
我们可以晚一点做
저희가 좀 늦게까지 해도 되는 게
哦，朋友们的担心
어 친구들의 걱정이
担心
걱정을
可能还有做的哥哥们。
또 하는 오빠들이 계실 수 있는데
我们
저희가
3月1日我休假
3월 일일에 제가 휴가를 줍니다
没错，因为是红色的日子
맞습니다 빨간 날이라서
我。
제가
大家都休息了很多嗓子。
다들 좀 목도 많이 쉬고 해서
嗯，我给他休假了，所以
어 휴가를 줬어요 그래서
哦，不用太担心。
어 너무 걱정 안 하셔도 돼요
没错，我
맞아요 저는
我要和作家一起做女斗员。
작가랑 여투원을 해보겠습니다
现在Rena和顺静
이제 레나 님이랑 순정님
仅2.4万个
단 2만 4000 개
还剩2.4万个
한 2만 4000 개 남았습니다
请帮帮我
도와주세요
殉堂无论如何都在这里。
순당이 어떻게든 여기 여
从第一名也掉下来了。
기 일위에서도 떨어지고
是的，被打了。
네 두드려 맞고
真的很感谢卡拉班。
진짜 카라반 감사합니다
聪明的哥哥啊，长得真帅
지능한 오빠 아 졸귀탱 잘생겼다
拙劣的家伙下一个10下一个5
졸귀탱 자 다음 10 다음 5
全部
다
嗯，我来看看我的视频。
음 제 영상을 한번 보겠습니다
木材
나 재
好有趣啊
밌다 아
走吧
가세 자 다
嗯，请给我一个Milkiss。
음 밀키스 해주세요
好了，下一位想做的人
자 다음 하고 싶으신 분
我从现在开始
저요 제부터
女
여
大家好
러분 안녕하십니까
各位再坚持一下的话
여러분 조금만 더 버티시면
早上起床的人
아침에 일어나시는 분들을
我们可能会被打
맞을 수 있습니다 저희가
最多
최다
请给我小学开业的机会
초등학교 오픈의 기회를 주십시오
4肚子饿
4 배고파요
不行。
안 돼요
现在做的话，如果打柜台的话，我
지금 하면 카운터 치면 저
不行。
안 돼요
求你了，我爱你。
제발 사랑한다고
不能就这样结束，下一个
이렇게 끝낼 수 없어 다음
完全堆积起来
완전히 쌓여져
牙齿
이
讨厌她，讨厌她，讨厌她。
걔가 싫어 싫어 싫대
不平衡
아 밸런스
然后是什么？啦啦啦啦粉色
그다음 뭐예요 따라라라라 핑크
谢谢粉色哥哥
핑크 오빠 고마워
好了，金斯纳，开始瞄准。
자 킹스 너 조준 완료 시작
砰砰砰
빵야 빵야 빵야 빵야
谢谢哥哥的提示
빵야 힌트 오빠 감사합니다
承豪哥哥谢谢
승호 오빠 감사합니다
是的，我是切尔西比杰经理。
네 매니저 첼시 비제입니다
果然灰尘也做得很好。
역시 먼지도 엄청 잘합니다
下一个
자 다음
想做任务的人
미션 하시고 싶으신 분
里面
안
安宁
녕
何塞
하세
读
요
有人吗？我
분 있나요 저요
我带来了米尔基斯的零用钱。
밀키스 용돈을 가지고 왔습니다
不，米尔基斯
안나요 밀키스에
这米尔基斯的屁股快没了。
요 밀키스 엉덩이 없어지겠어 네
代表开始倒计时吧
대표님 카운트 가시죠
是的，请保护我，救救我。
네 지켜 주십시오 살려줘
别放弃那对母亲的鞋子
저 어머니 부 부 신발 포기하지 마
不要放弃，不，很合眼。
포기하지 말고 아니 눈이 부합니다
直到不给为止结束
안 줄 때까지 끝
不是我，请动起来。
나는 건 아니고 움직여주세요
在结束之前还没有结束。
끝날 때까지 끝난 게 아니에요
俊秀哥哥
준수 오빠
泰珀多哥哥
테이퍼도 오빠
6 5 4 3 6
每个周末
기모찌 주말마다
我也可以哄莉娜睡觉。
레나도 재워드릴 수 있어
读
요
我们有很多生病的朋友，109
저희 아픈 친구들이 많은데 10 9
8 7 6 5 5
我的
내
女
여
谢谢，谢谢
감사합니다 감사합니다
升勋哥哥
승훈 오빠
苏打岛棉花糖
소다도 솜사탕
我能跳好篮球
잘 출 수 있어요 농구공
打吧，下一个
맞지 자 다음
苏打岛棉花糖
소다도 솜사탕
你会跳得很好的。
잘 출 수 있을 거고
我过得很好
저 잘 지내요
呜哇
우 와
要照顾好黛朵黛朵。
다이도 다이도 챙겨주셔야지
呀哇
야 와
开始
시작
雪下得更大了。
눈이 더 쏟아요
眼睛变大了。
눈이 더 커져요
参与时积雪
참여할 때 눈이 쌓여
睁开眼睛，像我一样被骗
눈을 떠 속아요 나처럼
像你一样
너처럼
啊。
아
谢谢
감사합니다
不是感想
아니 소감이
从刚才开始。
아까부터
视线处理
시선 처리를
做不到就是困了。
못 하시는 게 졸리신 거예요
闭着眼睛看了
눈 감고 시과 하셨어요
想要再次出现在10个字里的人
10자 또 속 나타나시고 싶으신 분
我现在有危险了。
제가 이제 위험해요
你好。
자 안녕하세요
自己又想做的人
자기 또 하고 싶은 사람
以后再去吧
나중에 가요
新年快乐
새해 복 많이 받으세요
我。
저는
我可以睁着眼睛做。
저는 눈 뜨고 할 수 있습니다
可以安慰
위로 할 수 있고
44罗艺儿
4 4 나 예 아
没有的话就结束了
자 없으면 마무리 갑니다
银河
갤럭시가
不是，给爱丽丝盖乐世
아니고 앨리스에게 갤럭시
as做不到
as 못합니다
啊，当然了，你得进行了。
아 그럼요 진행하셔야 돼요
始发哥哥
시발 오빠
也可以尽快瞄准Galaxy。
빨리 갤럭시도 노릴 수 있어요
代表队出来了
대표팀 나왔습니다
不是我去。
저 가는 게 아니라요
你得进行下去。
진행 하셔야 돼요
啊跟代表。
아 대표님이랑
和丫头一起做就行了。
계집년 님이랑 하면 되겠다
这个认识
이 인식을
戴斯泰尔
다이스타일 네
没错，各位，那个
맞아요 여러분 그
因为我练习了很多
제가 제가 많이 연습을 해가지고
有点尴尬
좀 어색해요
所以反应
그러니까 리액션
10间要多点
10간 많이 시켜야 지
是的，没错，没错。
네 맞아요 맞아요
我也想你
저도 보고 싶어요
这个。
이게
和在家练习有点不一样。
집에서 연습하는 거랑 좀 달라요
是啊，真的，现在
그치 진짜로요 지금
戴戴三级不行
다이다이 세급 안돼요
不能就这样结束6
이대로 끝낼 순 없어 6
但是。
아 나 근데
真的不是骗人的。
진짜 뻥이 아니고
今天真的什么都没吃
진짜 오늘 아무것도 못 먹었어요
啊刚才
아 아까
刚才和鱼饼。
아까 오뎅이랑
鱼饼和
오뎅이랑
那是什么。
그 뭐야
吃了几个米肠怎么办
순대 몇 개 먹었거든 어떡해
我体重44公斤啊
제가 몸무게가 44 키로인데 아
如果明天量体重的话。
지금 내일 몸무게 재면은
说实话我现在很放纵。
솔직히 저 지금 방종하고
我现在想喝酒。
지금 술 먹고 싶거든요
哈哈，啊，真的
ᄒᄒ 아 진짜로
我也吃了两个果冻。
저도 젤리 두 개 먹었어요
我吃糖了
저 엿 먹었어요
我正在努力。
저 열심히 하고 있습니다
我会吃尽苦头，5 8 7大意的。
저 엿 먹고 5 8 7 방심할게요
是的，不行6
네 안 돼 6
54不行
5 4 안 돼
不行。
안 돼
无法打开，不行，不行。
열 수도 없이 이 안 돼 안 돼
不行。
안 돼
洗澡和穿
샤워랑 입을
啊原来是这个啊
아 이거였구나
果然成了艾莉个人的标志。
역시 엘리 개인 시그니처가 됐네요
谢谢，埃莉是埃琳娜。
감사합 니다 엘리는 엘리나야
谢谢哥哥的提示
힌트 오빠 고마워
喂，答案都还没定呢。
야 정답은 다 아직도 안 짜네
哈哈提示哥哥谢谢
하하 힌트 오빠 고마워
啊。
아
国际刑警组织
아 인터파
一直负责，一直
계속 책임져가지고 계속
没有人没有我们的歌
우리 노래 없는 사람 없습니다
不要学
배우지 마십시오
佛祖还没
부처님 아직
因为这里是我平时的地方。
은 제평대 이곳이니까
正在那么做。
그렇게 하고 있는데
不容易
쉽지 않아
我们
저희
确定职位后，总有一天
직급 정해지고 나면 언젠가는
还有提前下班的日子吗
조기 퇴근 데이도 있습니까 아
提前下班，好的，来吧
조기 퇴근 데이요 네 있습니다 와
我现在就告诉你。
지금 말씀드릴게요
哇提前下班
와 조기 퇴근
星期三就是芬芳节。
데이는 바로 수요일 펜방데이예요
是的。
예
我是说。
말입니다
真的，马上就做，为什么呢？
진짜로요 바로 합니다 왜냐
今天4点34分
오늘 지금 4시 34 분이에요 현재
哇，下班的人
와 어 종이 퇴근 하시는 분들은
因为三一节
왜냐면 삼일절
因为没有真理花纹放送
진리 꽃무늬 방송이 없기 때문에
嗯
어
做的时候一定要做。
해 줄 때 확실하게 해 줍니다 와
快去嗯
빨리 가서 어
接连地自己看着办
연달아 그냥 알아서
个人
개인
做放送或者休息就可以了
방송 하시던지 쉬시던지 하시면 돼요
啊。
아
天啊
세상에나
那么第五局马上提前下班
그럼 5 회차가 바로 조기퇴근
加上粉丝室
에 팬방까지네요
好的。
네
那么粉丝房是输的队去
그러면 팬방은 지는 팀이 가나
赢的队去吗？
이긴 팀이 가나요
过去的团队走了。
지낸 팀이 간 거 네
不管怎么说输的队
아무래도 지는 팀이
好像要走了。
갈 것 같습니다
哇上一组去粉丝室之后
와 지난 팀이 팬방 간 다음에
赢的队马上下班吗？
이김 팀이 바로 퇴근하는 건가요
输的队去粉丝室的话
어 진 팀이 이제 팬방 가면
你们看着办，现在
알아서들 하고 이제
和我一起赢的队都打。
저와 같이 이긴 팀 다 팬 다
下班了5
퇴근합니다 5 와
代表也是。
대표님도
代表也下班了吗？
대표님도 퇴근하시나요 네
那么谁来主持呢？
진행을 누가 하나요 그럼
只是敷面膜。
그냥 팩만 하고
那天的放送结束了
그날 방송 끝입니다
知道了。
아 네
好吧，这是赢了14天的几个。
좋다 이게 이기고 14일 몇 개죠
40 40
8苏打水
8 소다는 플리즈
6屁股5
6 엉덩이 5
100%回家吧
100 프로 집 들어오세요
8难以置信
8 언빌리버블
牙齿
이
厄森8秒森派1000 500个1
어 센 8초 센 파이 1000 500 개 1
不行。
안돼요
如果没有的话，1500个都会去的。
없으면 1500 개입니다 갑니다
不行，我要收尾了。
안 돼 마무리 하도록 할게요
不行不行
안 돼 안 돼
吴珍雅
오진이 아
再一次
다시 한번
啊，不是他，啊
아 씨그가 아니어서 아
不是西格，因为不是
씨그가 아니예요 아니기 때문에
账户
어 카운트
啊，我数不清10秒，不行。
아 10초 셀 수가 없는데 안 돼
不行。
안 돼요
小成现在累计窗帘
소성은 이제 현재 누적 커튼
哦，243层。
어 243 층입니다
雅玉之系列
아 옥지 계집렬
安娜殉堂太可惜了。
애나 순당 너무 아까운데요
苏打水，就这样开心地给他吧。
소다 어 그대로 신나게 주도록 해
神啊，科长啊，第二
신이여 과장 다 제2
哇，加起来
우와 합쳐서
加起来完全合体
합쳐서 완전 합체가
度假村的后面0
리조트의 뒤 0
合体
합체
哇啊
와아
啊啊
아아
知道了。
아 네
谢谢，我病了
감사합니다 나 이병 나 네
啊，谢谢，谢谢
아 고맙습니다 감사합니다
有点紧张
약간 텐션이
慢慢地
슬슬
我有点活过来了。
저는 약간 살아나고 있거든요
我也是，我也是，太有趣了。
저도요 저도요 너무 재밌어요
不，我也是。
아니 저도요
这太有趣了。
너무 재밌어 이게
我不知道其他朋友怎么样。
다른 친구들은 어떤지 모르겠는데
现在的爱情
지금 사랑
试试看
해 보세요
非常顺巴克
되게 순벅님 보세요
现在真理克鲁的孩子们
지금 진리크루 애들은
不是照片照片，我现在
사진 사진 아니 내가 지금
不是我现在看。
아니 내가 지금 보니까
不是真理公司。
진리컴퍼니 말고
真理克鲁的孩子们
진리크루의 애들은
现在正在复活，没错，嗯
지금 살아나고 있어 맞아요 어
还有我。
그리고 저도
我只想睡觉自杀。
잠만 자살하려고 합니다
我们秀景。
우리 수경이는
就这样带来了恶魔。
이렇게 악마를 가지고 왔어요
我可以拼命跑。
악 달릴 수 있어
下一个
자 다음
下次吧。
다음 시간이죠
吴尚京完全是个机灵鬼
오상경이라고 완전 약 빠이
现在
지금
我正在把音响都填满。
제가 오디오 다 채우고 있습니다
没有淤青，哎呦，有。
멍이 없어 아유 있다
现在我。
지금 제가
正在把音响都填满。
막 오디오 다 채우고 있습니다
两个
투
不行，对我
안돼 나한테
啊，当然了，啊
아 어 그럼요 아
和今天的悲剧性搭档
그 오늘의 비극성 파트너랑
徐大郎
서대랑
让梅吉斯跳舞的话，他就会睁开眼睛。
메기스의 춤 시키면 눈 뜹니다
哥哥们睁开眼睛
오빠들 눈 떠
哎呀
에 아니
什么都不让做。
아무것도 안 시키니까
闭上眼睛
눈이 감기지
不，现在五点就要上班了。
아니 이제 다섯 시면 곧 출근
上班都起来了。
출근들 일어나시거든
不，睁开眼睛，要上班。
아니 눈 떠 눈 떠 출근해야지
知道睁开眼睛吗？
눈 떠 거 아세요
反而继续
오히려 계속
静静地坐着更累。
가만히 앉아 있는 게 더 힘들어요
啊睁开眼睛
아 눈 떠
睁开眼睛更累
눈 떠 눈 뜨는 게 더 힘들어요
啊，不行。
아 안 돼
不行，我宁愿跳舞。
안 돼 차라리 춤을 추는 게 낫겠다
五年级
5 학년
没有吧，呵呵
없지 순다 허
啊，我不能就这样结束。
아 나 이대로 끝낼 수 없어요
那后面
저 뒤에
啊啊
아 아
准备停止，停止
정지할 준비하겠습니다 정지
啊，不行。
아 안돼
现在停止真的停止了。
이제 정지가 진짜 정지가 됐다
停止真的结束了。
정지가 진짜 끝입니다
啊。
아
两天多了
이틀 넘었습니다
再走吧走吧
다시 가자 가자
呜哇
우와
苏打也不能就这样退出。
소다도 이대로 물러날 수 없어요
啊提示提示哥哥跑起来跑起来
아 힌트 힌트 오빠 달려 달려
奔跑叭，奔跑叭，奔跑叭，奔跑叭。
달려 달려 달려 달려 달려 있어요
逃跑吧，下一个下一个
도망쳐 가자 다음 다음 다음
不能就这样结束。
이대로 끝낼 수 없어요
妈的哥哥起来
시발 오빠 일어나
真的，所以我也得了重感冒。
진짜 그러니까 나도 독감이
中毒粒子
중독 입자야
你不是和我在一起嘛，对不起。
나랑 같이 있잖아 죄송한데
可以休息一下吗，好的
쉬 좀 하고 와도 되나요 예 네
那么
그러면
因为会花更多的时间。
시간이 더 걸 수 있는 거니까요
好的，去吧。
네 갔다 오세요
不，我们从刚才开始
아뇨 우리가 아까부터
现在在倒计时。
지금 카운트 샌다고
现在什么都没有
아무것도 지금
是的，我可以去一下吗，是的
네 좀 갔다도 되나요 네 네
您先走吧好的。
일단 가세요 네
哇
와
还给了我蔬菜，谢谢。
채도 주셨네 감사합니다
是忙内哥哥，请说吧。
막내 오빠네요 해주세요
谢谢老幺哥哥
막내 오빠 감사합니다
哦，离别哥哥，你好
어 이별 오빠 안녕하세요
你好。
안녕하세요
啊。
아
在你电视台的公告上。
니 방송국 공지에
上面写着公约。
공약 적혀져 있는데
请依次确认一下
한 번씩 확인 부탁드려요
啊。
아
请确认所谈的公告
소담님 공지 확인 부탁드립니다
啊。
아
真的不能就这样退出。
진짜 이대로 물러날 수 없습니다
今天真的赌上了性命。
오늘 진짜 사활을 걸었습니다
所以今天
그래서 오늘
30万韩元的化妆池
30 만원짜리 메이크업 앨리랑
一起收到了
같이 받고 왔습니다
我是赛尔杰尔，120。
사일젤입니다 120 이에요
再加上赌上了性命。
더해서 사활을 걸었습니다
哥哥们真的赌上了性命。
오빠들 진짜 사활을 걸었어요
我是SUGA欧巴你好
저는 슈가 오빠 안녕하세요
真的比任何人都迫切。
진짜 누구보다 간절합니다
啊，现代差距逐渐拉大了
아 현대 격차가 조금씩 벌어져서
现在完全
이제 완전
可逆的
뒤집을 만한
虽然看起来没有人。
분들은 없어 보이긴 하지만
现在中殿的位置也还是天啊。
아직 중전자 리도 어머
对不起。
어머 죄송합니다
对不起中殿。
어머 어 중전 님 죄송합니다
漂亮
예쁘다
是的，现在灰尘
네 지금 먼지가
有可能把苏打翻过来。
소다를 뒤집을 확률이 있어요
哥哥呢。
오빠는
那样的话，我不能容忍。
그렇다면 제가 용납할 수 없습니다
把苏打翻过来的概率
소다를 뒤집어 버릴 확률이
留下来了
남아 있고요
那是我不能容忍的。
그건 제가 용납할 수 없어요
然后
그다음에
织女屋
직녀가 옥지를
还有翻盘的可能性。
뒤집을 확률이 또 있습니다
织女，加油。
직녀님 힘 좀 내세요
你可以的
할 수 있어요
2000个没错
2000 개 맞아요
没差多少
얼마 차이 안 나요
嗯，没错。
어 맞아요
仅2000个
만 2000 개
只要2000个就可以了。
만 2000 개면 됩니다
啊，现在是期限。
아 지금 기한 거예요
26万6千，现在是3万
26만 육천인데 이제 3만
再超过4000万的话。
4000만 더 채우면
我会干净利落地达到30万。
제가 30만 깔끔하게 채우거든요
我真的要结束了
진짜 저는 이거 끝날
直到填满这些为止。
이거 다 채울 때까지
我不会回家的。
저 집 안 갈 거예요
真的大家也回不了家
진짜 여러분들도 집 못 가요
我们要走了。
저희는 갈 건데요
或许不行不行
혹시 안돼요 안돼요
我们要走了
저희는 가요
我们要穿T恤。
저희는 티 갈거예요
现在大家都失声了。
지금 목소리가 다들 샜습니다
嗓子太哑的人
목이 너무 쉬시는 분들은
我告诉你一个秘诀吧。
제가 꿀팁 하나 알려드릴까요
救救我。
살려주세요
唯一
그 유일하게
只有我现在嗓子不哑。
저만 지금 목이 안 쉬고 있는데
拿着麦克风的时候
마이크를 잡으실 때
用手捂住麦克风。
손으로 마이크를 감싸요
啊，现在
아 이제
就像扔哥哥们的老二一样。
오빠들 꼬추 던지는 것처럼
包庇
감싸요
啊，他不让我做这个。
아 이거 하지 말라고 하지 말래요
为什么呢？那就偷偷地做吧。
왜죠 그러면 몰래몰래 하세요
我嗓子没哑
저는 목이 안 나갔습니다
稍微闭上嘴说的话
살짝 감아서 말하시면
嗓子不那么哑了
목이 덜 쉽니다
好的。
네
还有。
그리고
请把麦克风靠近一点。
마이크를 좀 가까이서 말하세요
都看的话
다 보면
因为麦克风这么跳
이렇게 마이크가 뛰어서 하니까
嗓子哑了。
목이 쉬는 거예요
和麦克风一起做套餐的时候靠近点
마이크랑 코스 하시다가 가까이서
做的话就不那么容易了。
하시면 덜 쉽니 다
这是个妙招。
꿀팁이네요
大家
다들
有公约吗？
공약이 있으세요
我们现在在通知中
저희 이제 알림에도
今天有公约。
오늘 공약이 있으니까
请读一下
한번 읽어보시고
是的，闭上眼睛。
네 눈이 감겨요
第一次有很多公约
최초로 공약을 건 게 많아가지고
请读一下
한번 읽어보시고
狗姐姐男友
개누나 남친
只要提高排名。
순위 1만 올려 주시면
真的很感谢
진짜 감사하겠습니다
海德公告中有公约。
하이드 공지에 공약이 있습니다
我要和一个哥哥交往。
오빠 한 명은 사귀겠어요
姐姐
누나 누나
别让我看不见你的眼睛。
눈이 안 보이게 움직이게 해주세요
哇，静静地坐着
와 가만히 앉아 있는 게
更是侮辱
더 곤욕이에요
是的，以前哥哥有公约。
예 예전형 공약 있으
面好像要去250层。
면 250 층 가야 될 거 같습니다
没办法，呜哇
어쩔 수 없이 우와
去得了
갈 수 있다
做得到
할 수 있다
或许
혹시
有没有可以让我说感想的哥哥？
소감 바 시켜주실 오빠 계신가요
我们现在状态不太好。
저희 지금 텐션이 떨어져 가지고
看你的感想好像会有力量的。
소감 바 봐야 힘이 날 것 같은데
是的，我的感想是1
예 네 소감 바 1 이 이 이
有让我做的哥哥吗？
시켜주실 오빠 계신가요
我个人认为
저는 개인적으로
Hi Babamba也很有趣
하이 님 바밤바도 재밌더라구요
我喜欢Hi Bamba Bamba
저는 하이님 바밤바도 좋아요
滚得厉害
엄청 굴리기
我光着身子做的Babamba
저는 맨몸을 써서 하는 바밤바
姆巴姆巴
음바 음바
嗯嗯嗯嗯
음바 음바 음바 음바
음바 음바 음바 음바 음바 음바 음
酒吧
바
嗯嗯
음바 음바 음
谢谢。
고맙습니다
嗯
어
10间哥哥现在要下班了。
10간 오빠 이제 퇴근하신다고요
哎呀，现在才开始呢。
어유 이제 시작이네 그러면
哥哥大发
오빠 대박이다
哥哥，那现在该开始了。
오빠 그럼 이제 시작이겠네
嗯
어
下班的哥哥们欢迎光临
퇴근하신 오빠들 어서 오십시오
现在才刚刚开始。
이제 시작입니다
你好，你好
안녕하세요 안녕하세요
职员哥哥你好
직원 오빠 안녕하세요
我们也刚打开放送
저희도 방송 방송 방금 켰어요
哥哥
오빠
因为很人性化，所以又印象深刻了。
참 인성적이어서 또 기억에 남네요
欢迎
환영합니다
我问你还好吗。
저 괜찮냐고요
我是粉丝室
저는 팬방
以前做活动的时候。
옛날에 이벤트 할 때
一天去了五次粉丝室
팬방 하루에 다섯 번도 갔
我是6号也去过的人，哇。
6 번도 갔던 사람이에요 와
几年前的事了。
몇 년 전 얘기죠
那个不用知道。
그거는 아실 거 없고요
代表还活着。
대표님 아직 살아있다 합니다
所以你也来了。
그래서 너도 왔어
苏打苏打苏打
소다 소다 소다
苏打苏打苏打苏打苏打
소다 소다 소다 소다 소다 소다
苏打苏打苏打苏打
소다 소다 소다 소다 소다
莱蒂，谢谢你5
레티야 감사합니다 5
被卡住了。
걸리고 있습니다
现在苏打
지금 소다
我得回家做枫叶。
집에 가서 메이플 해야 되는데
现在努力地
지금 열심히
不是的。
아닙니다
放送开始的时候。
방송 시작하면서
所有游戏都结束了
모든 게임 접었습니다
卷也收起来了。
롤도 접었습니다
不要说谎。
거짓말하지 마세요
거짓말하지 마 세요
不要在节目中说谎。
방송에 거짓으로 하지 마세요
苏打
소다님
听说你以后会和我一起做。
저랑 나중에 같이 해주신다면서요
请让我有女人味地做节目。
제가 여성있게 방송하세요
不，真的。
아니 진짜로요
找到我家后是真心的。
저희 집 구해솔 후 진심입니다
和我说谎的人。
저랑 거짓말하시던 분이
哥哥会收买你的。
오빠가 매수를 해 드리겠습니다
我是孩子
제가 아이
在我面前哥哥
저 앞에서 오빠
说是抢了时机吃了。
때 뺏어 먹었다고 하고요
再见再见
안녕 안녕 안녕
再见再见再见
안녕 안녕 안녕 안녕
谢谢
감사합니다
10间没有，谢谢
10간 없다 고맙습니다
我也做得很好。
나도 잘해
GucciGucciGucci好哥哥
구찌 구찌 구찌 친한 오빠
我也做得很好。
나도 잘해
家女Gucci
집녀 구찌
时延，快点做得好。
시연아 빨리도 잘해
真的哥哥们我。
진짜 오빠들 제가
俊哥哥你好
준 오빠 안녕하세요
我在家看LG的票。
집에서 엘지 티켓 보는 건데
我真的开始加速后
제가 진짜 엑셀 시작하고 나서
LCK
아 엘씨케이
一次也没见过。
단 한 번도 못 봤어요
在自己的油门结束后回家睡觉的话。
지 에 엑셀 끝나고 집 가서 자면
看着看着就睡着了
보다가 맨날 잠들어서
看不到最后
끝까지 못 봐요
我这样
제가 이렇게
现在
지금
真心在做放送
진심으로 방송을 하고 있습니다
真的，呃，提示
진짜로요 어 힌트
哥哥喜欢哪个英雄队？
오빠가 어느 롤 팀 좋아하냐
请问
묻습니다
我。
저요
OK走了走了走了转吧
오케이 간다 간다 간다 돌려
转啊转啊转啊转啊转啊转啊做得好
돌려 돌려 돌려 돌려 돌려 잘한다
做得好做得好
잘한다 잘한다
哈哈哈哈
하하하하
啪啦啪啦啪啦啪啦
바밤바 밤바 밤바 밤밤 바
啊好可怕
아 무서워요
哇斑斑点点
와 밤바 밤바
斑斑点点
밤바 밤바 밤바 밤바 밤
酒吧
바
我后悔沃宁
워닝 후회해요
鬼来了
귀신이 왔네요
我还以为鬼魂有点样子呢。
귀신 약간 꼴난 줄 알았어요
是烧烤鬼提示
바베킹 귀신이다 힌트
哥哥。
오빠가
问我喜欢什么队。
무슨 팀 좋아하냐고 물어보셨는데
那位是爱谷T ONE
저 분은 애곡티원
东部是广东自由广场X
동부는 광동프리스랑 피어엑스
喜欢
좋아합니다
我真的。
전 진짜
pox和广东
pox 랑 광동
希望能上去
올라갔으면 좋겠습니다
9 9
8 8
7没有的话就放纵啊
7 7 없으면 방종합니다 아
6不可以不
6 아니되옵니다 아니
真可惜，我们国家的差异不一样。
아쉽네요 우리나라 차이 다르네
不，很可惜
아니옵니다 아쉽다
说击掌吧3
하이파이브 하자 하고 3
不是。
아니데요 1
不行。
이 안 돼요
来了，就这样
와 있어 있어 이렇게
好的。
네
辛苦了谢谢
수고했어 감사합니다
呼吸糖
숨사탕인데요
呼吸糖柜台，代表。
숨사탕 자 카운터 가요 대표님
10 9 8 7 6 5 4
3不行1
3 이 안 돼요 1
不行。
안 돼요
敲钟就结束了。
종 치면 끝이야
啊，不行。
아 안 돼요
啊，第10阶段就在眼前
아 10 단계가 코 앞이
如果摘掉郑智明。
정지명 벗으면
我家50楼就在眼前。
나 집에 50 층에 코 앞이 오
缺席，如果没有10示威的话
빠 있어 10 시위가 없으면
今天家附近的真理公司收尾
오늘 집 근처 진리 컴퍼니 마무리
我会的。
하도록 할게요
不能就这样结束。
이렇게 끝낼 순 없어요
去电视台50万吧。
아 티비에 50만 가자고
那哥哥请客吧，走吧。
그럼 오빠가 좀 쏘세요 가자
最小的哥哥
막내오빠
很简单哥哥
간단합니다 오빠
最后请客。
마지막에 쏜다고
那就是现在，就是现在。
그게 지금이에요 지금이에요
不是现在。
그게 지금 아니야
就是现在
지 금이야
时间过得太久了
너무 시간이
最后一次到什么时候？
언제까지 마지막입니까
就是现在。
지금입니다
那就是现在，我去柜台。
그게 지금이에요 카운터 갈게요
原来
원래
他说人生就是时机。
인생은 타이밍이라고 그랬어요
我去柜台
카운터 갈게요
如果没有的话，我就敲钟。
없으면 종 치도록 하겠습니다
得走了，得走了。
가야죠 가야 돼요
哥哥也去，我们也去
오빠도 가고 저희도 가고
进来吧，收尾慢慢走。
들어오세요 마무리 천천히 가
现在金玉智
지금 김옥지
本人觉得10分钟内会爆炸。
본인 10간 터질 거 같아서
是站在那里吗？
거기 서 있는 건가요
不是，金玉珍
아니 김옥진 님
突然把呼啦圈
갑자기 훌라후프를
为什么找我呼啦圈
왜 찾으시 훌라후프는
我打开了
제가 오픈했습니다
请勿复制
카피하지 마십시오
为什么找呼啦圈？
훌라후프 왜 찾으시죠
请继续吧
바밤바 하시죠
请去外面看看
저 바깥쪽에 가보십시오
那边
저기 저기
显示器向后
모니터 뒤쪽으로
去看看吧，用什么敲着吃
한 번 가보십시오 뭘로 쳐드시죠
反正
어차피
不爆的话呼啦圈什么的
안 터지면 훌라후프고 뭐고
不能跳
못 춥니다
不，呼啦圈反正不出来。
아니 훌라후프 어차피 안 나와요
反正现在还打不了
어차피 아직도 못 쳐요
除非你向自己开枪
본인이 본인한테 쏘지 않는 이상
打不到
못 쳐요
啊那个
아 그거
拿出来也打不到
갖고 나와도 못 쳐
这是我的主意呼啦圈
제 아이디어입니다 훌라후프
知道了哇
알겠습니다 와
玉珍，你就那样下班吗？
자 옥진님 저대로 퇴근하시나요
从那边进去吗？
저대로 들어가시나요
哎哟哎哟哎哟
어머 어머 어머
哎哟哎哟
어머 어머
这样下班吗哈哈。
저러고 퇴근하시나요 ᄒᄒ
就那样回家吧
저렇게 집에 가시세요
19爆了就做吧
19 터지면 하세요
姐姐，就这样回家吧。
저렇게 집에 가시세요 언니
我19要爆了哇
나 19 터질 입니다요 와
谢谢谢谢谢谢
감사합니다 감사합니다 감사합니다
哎哟哎哟哎哟
아이고 아이고 아이고
最小的哥哥
막내 오빠
真理公司
진리 컴퍼니
感谢真理宝宝
진리의 베이비에게 감사합니다
但因为不是西格
하지만 시그가 아니기 때문에
不能再倒计时了。
카운트를 다시 할 수 없어요
没错。
맞아요
我要结束了。
종료하겠습니다
最小的哥哥来了
막내 오빠 온다
来，今天是丽水路钟
자 오늘 여수로 종
我要打了
치도록 하겠습니다
为什么哭啊
왜 울은데요 아
我知道。
내가 알아
我要知道的就是。
내가 알아야 될 바로
啊，为什么哭了？
아 왜 울었어요
那就再也
그러면 더 이상
谢谢我们他妈的两个哥哥。
우리 씨발투 오빠 감사합니다
但因为不是西格
하지만 시그가 아니기 때문에
啊。
아
如果再没有的话
더 이상 없으면
洪川作家和麦芽糖
홍천 작가랑 엿으로 종
我要打了
치도록 하겠습니다
谢谢哥哥们
오빠들 감사합니다
不能就这样结束。
이대로 끝나갈 수가 없네요
就这样呼啦圈
이대로 훌라후프
看来连开始都做不了了。
개시도 못하게 생겼네
哥哥们请射一下Babamba吧
오빠들 바밤바 한 번만 쏴주세요
我不会再嫉妒了吗？
저 더 이상은 질투하지 않을 겁니
全部
다
Bamba Bamba Bamba Bamba Bamba Bamba
바밤바 밤바 밤바 밤바 밤바
咯噔咯噔
바밤바
我想要后宫
후궁 갖고 싶어
你想要什么。
너 뭐 갖고 싶다고
我想要后宫
후궁 갖고 싶어요
我想要后宫。
후궁 갖고 싶어 라고
我想要丽娜的后宫
레나 후궁 갖고 싶어요
拉巴巴巴巴巴巴巴苏
라바 바바 바밤바 수
到一周为止各位房事
일주일까지 여러분 방사가 이
会很长
길 겁니다
突破245层
245 층 돌파
今天海边积分的最后视频
오늘 바닷가 마일리지 마지막 영상
了不起
대단합니다
我们也一起吧Melon哥哥
저희도 같이 해요 멜론 오빠
不行。
안 돼요
公主，我想做巴班巴。
공주님 바밤바 하고 싶은 거예요
你的Bamba有多少个
네 바밤바 개수가 몇 개입니까
不知道
모릅니다
连个数都不知道，现在反应1000
개수도 모르면서 지금 리액션 1000
排名第一
1 위입니다
在这上面，看看，为什么看
이 위입니다 봐봐 왜 보세요
222个正确
222 개 맞습니다
1这就是巴班巴
1 이 이 가 바밤바입니다
到今天为止Babamba是1
오늘까지만 바밤바가 1 이 이고요
从星期三开始单价很高
수요일부터는 단가가 많이
据说上升了很多。
많이 올라간다고 합니다
没错。
맞습니다
今天算到今天
오늘 오늘까지 따집니다
折扣价
할인가요
现在嗓子好像要掉了。
지금 목이 빠질 것 같고요
是的，没错。
네 맞아요
我不太擅长改善数字。
숫자 개선을 잘 못하는데
现在是4万9
지금 4 만 9
突破1000个的话250万
1000 개 터지면 250 만
是狗吗
개인가요
没错没错
맞습니다 맞습니다 맞습니다
Heart数是可以确定的
하트 계산은 확실하십니다
您期待吗代表。
혹시 기대하십니까 대표님
我不是期待。
저는 기대가 아니라
当然可以
당연히 합니다
很好
좋습니다
那么首先金玉珍
그럼 일단 김옥진
我得走了，走吧。
바밤바 가야겠네요 갑시다
谁给？
누가 줍니까
哈哈，先站着吧
ᄒᄒ 그냥 일단 서 계세요
站在那里吧哈哈。
거기 서 계세요 그러고 ᄒᄒ
1不要挡住
1 가리지 마세요
1牙齿
1 이 이
哥哥宝善哥哥
오빤바 오선이 오빠 빰바요
呼啦圈的哥哥知道
훌라후프로 하는 오빤바 안다
哥哥是要打包的人。
오빤바 싸주실 분이신데
我给你一个建议。
제가 제안을 하나 하도록 할게요
啊，我想提个建议，啊
아 제안을 하나 하도록 할게요 아
我给你个建议，啊
제안을 하나 하도록 할게요 아
贡献度是两倍吗？
기여도 두 배인가요
啊，不会吧，这个时间
아 설마요 이 시간에요
这个时间做哇
이 시간에 합니다 와
不行。
안 돼
你好，很高兴见到你
안녕하세요 반갑습니다
我还在50首歌之前。
저는 아직 50 곡 전에
还没结束呢。
끝나지 않았는데
记忆是两倍
기억은 두배요
签字笔
사인펜이요
非常感谢大家再见
너무 감사합니다 안녕
没有签字笔
사인펜이 없습니다
等一下，等一下。
잠시만요 잠시만요
不行我哥哥正好。
안돼요 울 오빠 딱
如果开球的话
어 시구가 터지면
不马上跳
바로 바로 추지 않고
就5分钟
딱 5 분간
收到之后
받은 다음에
一下子
한 방에
后面
뒤에
我会用全部的面包做手表的，来吧。
몰빵으로 시계 가도록 할게요 와
嗯，就五分钟
어 5 분간만 딱
接吧，不马上跳
받고요 어 시그 바로 안 추고
只接5分钟，再过5分钟
5 분만 딱 받고 5분 딱 지나면
按时薪顺序
시급 순서대로
我会马上赶时间的。
바로 시급하도록 하겠습니다
5分两倍
5분 두 배
5两倍
5 두 배
啊，正好五分钟。
아 딱 5 분입니다
这个是你的两倍。
이거 너 두 배인 이거
两倍真是狗屁。
두 배 진짜 개뿔이라니까
五分钟就五分钟。
딱 5분 딱 5 분이에요
五分钟，五分钟，五分钟，五分钟。
딱 5분 딱 5분 딱 5 분이에요
五分钟就五分钟。
딱 5분 딱 5 분이에요
正好5分钟正好5分钟
딱 5분 딱 5 분이에요 딱
5分钟就5分钟
5분 딱 5분 기여도
哇，真是胡说八道。
와 진짜 개소리예요
狗崽子，真是胡说八道。
개새끼야 진짜 개 소리예요 진짜
对不起。
죄송합니다
哇，谢谢，哇，等一下，等一下。
와 감사합니다 와 잠시만요 잠깐만
等一下。
잠시만요
嗯，我承认这个。
어 이거 인정해드릴게요
但是请稍等。
근데 잠시만요
哦，上面
어 위에
我会放飞那个计时器。
그 타이머 띄울 거라
这个现在爆炸的。
이 이거 지금 터진 거
我承认。
인정은 해드릴게요
啊，谢谢
아 감사합니다
啊，是好哥哥，等一下。
아 친한 오빠고만 잠깐만
请播放计时器计时器
타이머 띄워주세요 타이머
这真是。
이거 진짜
贡献也在翻倍，真的在继续。
기여도 두배에서 진짜 계속 입니다
我们之间
우리 사이 사이에
这个也是两倍。
이것도 두배로요
单杠
철봉
啊，我可以考虑，只要一点点。
아 염두는 가능합니다 조금만
射了，还用脸
쏘다 얼굴 나 쓰고
就五分钟
딱 5 분이에요
这个5分钟结束后
이거 5분 딱 끝나고
我接着跳西格舞。
시그 바로 이어서 출게요
现在一万个
지금 만 개가
2万个吃饱了
2만 개가 배 쓰고
把这个阶段射到4万个。
이 단계를 4 만개로 쏘게
开始商量时间
상의 타임을 치겠습니다
快点睡觉
빨리 자는
请叫醒哥哥们。
오빠들 깨우시길 바랍니다
千万
제발
请进来5万个
5만 개 들어와 주시길 바랍니다
好的，谢谢
네 감사합니다
一夜一夜
원나잇 원나잇
什么啊，米尔基斯，米尔基斯。
어 뭐야 밀키스 밀키스
两倍
두 배
哇，3万个，是大家的两倍。
와 3만 개입니다 여러분 두 배요
是的，我爱你们，哥哥们
네 사랑해요 오빠들
哇，拜托你出来吧。
와 진짜 제발 나와주세요
这是我哥哥的孩子，帮帮我。
제 오빠 아이셔 도와줘요
哥哥们也给我100个来的蝴蝶吧。
오빠들 온나재도 100 개나 줘요
米尔基斯，求你了，哥哥们，这是米尔基斯。
밀키스 제발 오빠들 밀키스에요
哪怕是几个
몇 개라도요
要从这里上去两个。
여기서 두 개 올라가야 돼요
只有这样才能逆转。
그래야지 역전할 수 있습니다
给我一个哥哥，求你了。
오빠들 한 명 내놔 제발
孙子哥哥果汁好漂亮
손주 오빠 주스 예쁘다
好漂亮好漂亮
예쁘다 너무 예쁘다
真的很快
진짜 빠르죠
太可爱了
너무 귀여워
新世界哥哥
신세계 오빠
求你了，能帮我一次吗？
제발 한 번만 도와주실래요
哥哥也让我做一次吧
오빠 1 도 한 번 시켜주세요
最小的哥哥
막내 오빠
或许米尔基斯
혹시 밀키스
能不能帮我一次？
한 번 도와주시면 안 될까요
水果也帮我一次吧。
과일도 한 번만 도와주세요
只有我能帮你，求你了。
도와준다 나밖에 없습니다 제발
请帮我一次，就五次。
한 번만 도와주세요 5 번만
忙内哥哥，帮帮我Milkiss吧。
막내 오빠 밀키스 좀 도와주세요
是的，我很抱歉。
네 하 저 죄송합니다
肋骨根部
갈비뼈 근간
米尔基斯，请平均学一点。
밀키스 골고루 조금만 배워주세요
再加把劲
조금만 힘내요
加油，我会努力的，所以平均地
힘내요 열심히 다 하니까 골고루
请大家多多支持19
많이들 응원 19 좀
请发射吧，好的。
날려주세요 아 네
我的女团老幺哥哥
내 걸그룹 막내 오빠
这样唱一下吧
이렇게 한번 불러 볼게요
刚才给我包的哥哥们
아까 저 싸준 오빠들
有很多人。
많이 계시는데
虽然很染色
염색스럽지만
梅西现在超过300了。
메시는 이제 300 넘었어요
我来帮虎牙。
송곳니 도와주실게요
放弃妈妈玩
엄마 포기하고 놀
啊，求你了。
아 제발요
承豪哥哥，救救我这个。
승호 오빠 이것 좀 살려주세요
哥哥们给我吧
오빠들 주세요
肠炎不能吐
장염 투 노 안돼요
谢谢你给我放多少
얼마나 틀어주시면 감사하겠어요
釜杯歌谣
부배가요
啊辛苦费失败
아 수고비 실패
这真的是关键词加倍。
이 이거 진짜 키워드 부배입니다
看来失败了，妮可，就一次。
실패 도왔나 봐 니코 한번만
1000个
1000 개가
2000个，要尽快开放。
2000 개고 빨리 개방해야 됩니다
一万五千个
만 5000 개만 말이에요
有1000个哇
1000 개돼 우와
我拜托你捐了，代表。
제가 제발 기부했거든요 대표님
说在交往。
사귄다고 하시네
求你了，求你了，有了。
제발 제발 생겼다고
最近离开的人
최근에 떠나 계신 분들 계시는 거
我可能会插手这里。
저 여기 끼어들 수도 있어요
我很好玩
저 타기 재밌어요
只有我们的大海，哇。
저희 바닷만 있단 말이죠 와
哇，大家都爬出来了。
와 다들 기어 나오네
不是那个。
아니 저기요
喂。
저기요
拜托，艾莉也是，哥哥们。
제발 엘리도요 오빠들
哥哥们这个
오빠들 이거
一万个变成两万个。
만 개가 2만 개 되고
一万五千个变成三万个。
만 5000 개가 3만 개 되고
2500个到5000个的话真的
2500 개가 5000 개 되면 진짜
太欺诈了欺诈
너무 사기입니다 사기
真的
진짜
贡献也是诈骗的两倍。
기여도 두 배는 진짜 사기예요
哥哥们，帮帮Elly吧。
오빠들 엘리 한 번만 도와주세요
如果哥哥们想见Elly一次的话
오빠들이 엘리 한 번 보고 싶다면
再爬一次
한 번 더 기어달라
一次也看不见
한 번도 안 보입니다
啊，只剩10秒了。
아 10 초밖에 안 남았어요
哥哥，求你了，你得逃跑。
오빠 제발 그래 도망가야 돼
这时候
이럴 때
我们得逃走，在下面。
우리 도망가야 돼요 밑에서
不知道什么时候会追上来。
언제 쫓아올지 몰라요
啊，拜托
아 제발
请不要因为嗯嗯和而哭。
네 네 네 와 때문에 울지 마세요
啊，谢谢
아 감사합니다
啊，就这样把钱放进去了
아 이렇게 돈 넣었다
真的非常感谢
진짜 너무 고맙습니다
还有这个一万个的时候是这个网。
그리고 이거 만개때 이망이에요
哥哥，这真的是骗人的。
오라버이드 이거 진짜 사기에요
贡献度翻倍
기여도 두배
真的是诈骗。
진짜 사기입니다
求你了，还剩10秒。
제발 10초 남았어요
求你出来吧。
제발 나와 주세
谢谢Yowa Red Top欧巴
요 와 레드 탑 오빠 감사합니다
8 7 6 5 4
5计数结束
5 카운트 끝
哇直到最后
와 마지막까지
贝维塔哥哥谢谢种类
베비타 오빠 감사합니다 종류
哇，太感谢了。
와 너무 고맙습니다
哇，谢谢，就到这里。
와 감사합니다 여기까지 있어요
到此为止
여기까지
有的，有的
있어요 거저 있죠
阿米尔基斯
아 밀키스
请马上播放时薪音乐。
시급 음악 바로 틀어주세요
哥哥那也是。
오빠 그래도
应该可以让我做一次吧。
한 번은 시켜줄 수 있지 않을까요
时间明星迪斯诺赵俊完射门
타임 스타 디스 노 조준완 슛
来吧，走吧，艾莉，再见。
와 가자 엘리 안녕
温特亚
윈터 아
天啊谢谢
세상 땡큐
啊，妈呀，妈呀，妈呀
아 콤마차 마 콤마 쿠
西娅，别做梦了，好吗？
시 아 꿈말라바 좋아
阿库玛莎玛阿库玛库
아쿠마 샤 마 아쿠마 쿠
西亚库马拉巴赫
시 아쿠마 라바 좋
上去吧。
올라가서
阿拉维
알러뷰
等待你到来的滑雪派
니가 오기를 기다리던 스키파 이
让我感受到你的哥哥。
너를 느낄 수 있게 했던 오빠가
是时候和你一起享受了。
너와 함께 즐길 때가 왔다
像定延人一样开玩笑
정연인처럼 티크지 개사
洗了吧
세탁했지
就算我是合作的，你也是
난 합작이라 해도 넌 그게
因为害羞。
부끄러우니까
羽绒服羽绒服羽绒服
패딩 패딩 패딩 패딩
超级腰
슈퍼 허리를
让我看看
보여줄래
我会给你机会的。
널 위한 기회를 줄게
啊。
아
我还活着，还活着吗？还活着。
나 살아있어 살아있나 살아있어
这双鞋
이 신발
身高还活着，还活着。
키높이가 살아 있네 살아 있어
还活着，还活着。
살아 있네 살아 있어
살아 있네 살아 있어 어
但你的肩膀还活着。
그래도 네 어깨가 살아 있네
还活着
살아 있어
5真讨厌Shy Shy Shy Shy
5 정말 싫다 샤 샤 샤 샤
东东哥哥谢谢
동동 오빠 감사합니다
跳跃的变大
점프의 커져
9 54 7 7 6 5 5 4 3 2天结束
9 54 7 7 6 5 5 4 3 2일 마무리
谢谢
감사합니다
这么晚了辛苦了。
늦은 시간까지 고생 많으셨습니다
真的辛苦了。
진짜 고생하셨어야 합니다
真的
진짜
大家都辛苦了
다들 고생이 너무 너무 많았어요
真的今天第一次职级赛
진짜 오늘 첫 직급전
太烫了。
너무 뜨거웠는데
大家都到这么晚。
다들 늦은 시간까지
辛苦了。
너무나 고생 많았고
哦，大家嗓子都哑了。
어 다들 목이 터져라
一起做的
같이 해 주셔서
非常非常感谢
너무너무 감사합니다
我们谢谢
우리 감사합니다
谢谢你的礼物支持
선물 응원 감사합니다
认真抓住我们键盘的
우리 자판 열심히 잡아주신
嗯
어
哥哥们也非常感谢
오빠들도 너무너무 감사드리고요
不管怎么说
아무래도
因为时间有点晚了，嗯
좀 늦은 시간이다 보니까 어
简短地打个招呼
인사 짧게 하고
我要进去了。
들어가도록 하겠습니다
大家早上好
어 다들 좋은 아침 맞이하시고요
哇
와
哇，就进行到这里吧。
와 여기까지 진행하도록 하겠고
我们今天的职业是
저희 오늘 직업은
好好整理一下。
확실하게 정리해서
下周
어 다음주
我的肩膀还活着，还活着。
내 어깨가 살아있네 살아있어
活蹦乱跳的
서 살아있네 쏙 쏙 쏙 쏙
嗖地
쏙
还活着
살아있네
还活着，谢谢，谢谢。
살아있네 감사합니다 감사합니다
谢谢
감사합니다
小爸爸还活着
막내아빠 살아있네
啊，今天衣服太不舒服了，哇。
아 오늘 옷이 졸라 불편해요 와
真的
진짜로
谢谢老幺哥哥
막내 오빠 너무 고마워
姐姐，我也学过一次。
언니 저도 한번 배웠어요
要方便打开什么
뭐를 열기 편해야 된다
去。
는 걸
现在我知道了。
그걸 이제 알았어
要方便你垫。
네 깔기 편해야 된다는 걸
现在我知道了。
그걸 이제 알았어
今天
오늘
就进行到这里吧
여기까지 진행하도록 하겠습니다
今天的最终排名
오늘 최종 순위
中殿埃莉和后宫开枪了。
중전 엘리 와 후궁 쏜다
双脚1三位莱纳和
양발 1 삼위 레너 와
女婿。
사위 양반 이
15来了啊
1 5 왔나 아
6这个宫女的Hiwa
6 이 궁녀의 하이 와
观相7日平民日金玉珍瓦
관상 7일 평민일 김옥진 와
8日平民女人
8일 평민 이 계집녀
烤平民三苏打
구이 평민 3 소다 와
12妓生孙文智又12生
12 기생 손 번지 또 12 생
11日小丑戴
11일 광대 다이
12第13名诺维米尔基斯我是第一
12 13 위 노 비 밀키스 제가 제1
昨天是今天
어 제가 제일은 오늘
第一次作为嘉宾出演。
처음 게스트로 나와줬는데
其实我们的放送
사실 저희가 방송을
不会做到这么晚的。
이렇게 늦게 까지 하질 않아요
但是今天又偏偏
근데 오늘 또 하필
在任职之前作为嘉宾出演。
직급전에 게스트로 나오게 돼서
嗯
어
虽然刚开始在那里学习
처음 이제 배우는 거기도 하지만
辛苦了。
고생을 엄청 많이 했는데
不管怎么说
아무래도
应该需要适应的时间。
적응하는 시간이 필요했을 거예요
哥哥们多多为我加油
어 오빠들이 응원 많이 해 주시고
啊我们下次放送的时候
아 저희 다음 방송에
下一个我们进入
다음 저희 진입
检方下午在节目中
검판이 오후에 방송에
哦，为了能再出来
어 또 나올 수 있게끔
我来试一下。
제가 한번 해 보도록 하겠습니다
真的辛苦了
너무너무 고생 많으셨고요
今天到此为止
오늘 여기까지
我会进行的。
진행하도록 하겠습니다
非常非常感谢
너무너무 감사합니다
我爱你们，谢谢大家
사랑합니다 여러분 감사합니다
谢谢，谢谢
감사합니다 감사합니다
谢谢，加油
고맙습니다 파이팅
我们SBS最棒
우리 에스비에스 최고
我爱你谢谢
사랑해 감사합니다
请播放歌曲
노래 틀어 주세요
新年快乐
새해 복 많이 받으세요
我们代表也辛苦了。
우리 대표님도 고생 많으셨습니다
谢谢
감사합니다
谢谢。
고맙습니다
辛苦了
수고하셨습니다
谢谢。
고맙습니다
谢谢
감사합니다