娘娘。
마마님
妈妈，麦芽糖的价格能便宜点吗？
마마 엿값이 좀 잘라 주시나요 어
没有那样的。
그런 거 없습니다
真子无话可说。
진자는 할 말이 없어요
给什么就吃什么吧
그냥 주는 대로 드십시오
我无话可说
할 말이 없네
请问麦芽糖有多大？
혹시 엿 크기가 어떻게 됩니까
麦芽糖大小
엿 크기는
就那么一会儿
그 잠깐
能帮我拿一下香蕉吗？
바나나 한번 들어봐 주실래요
那个大概有一半。
그거에 한 반 정도
啊。
아
那个的一半有点大
그거의 반 정도 좀 크다
不小
작진 않아요
哇，不会删除的。
우와 삭제는 안 와요
哦，大概一个节奏的尺寸
어 한 템포 사이즈 정도
啊，是的，小
아 네 작아요
哈哈小
ㅎㅎ 작아요
呵呵比起艾希礼，男人们
ㅎㅎ 아이셔보단 남자들을
好像不知道。
모른 거 같습니다
怎么了怎么了。
왜요 왜요
不是，因为说是坦帕。
아니 템퍼라고 하니까
我们的节奏是什么。
저희는 템포가 뭔지
不是都知道吗。
다 알지 않습니까
啊，哥哥们也知道。
아 오빠들도 알아요
理解扩大了，我知道。
이해가 확대서요 압니다
哥哥们也知道。
오빠들도 압니다
第二反应
제2 님 리액션
有吗？有不知道节奏的哥哥们
있나요 템포 모른 오빠들 있어
嗯
어
跑腿回来的哥哥
심부름 갔다 온 오라방
第二个都能跳。
제2 님이 다 출 수 있습니다
第二
제2 님은
嗤嗤肚子这样的
킥드배 이런 거
看的话会出大事的。
보면 난리 날 거 같습니다
哇哇
와 와
真正的猪珍
진짜 돼지진
不对，猪油
아니야 돼지진
这里真的要地震了。
진짜 여기 지진 날 거 같습니다
如果能让我吃吃看的话
킥드배 시켜 주시면
哇哈哈哈，肚子和核月亮都出来了吗？
와 킥드배나 핵달이 다 나올까
也很期待被误导。
오도 기대되옵니다
那个地震不就是吴地震吗，但是
그 지진하면 오지진 아닌가요 근데
我决定克制一下。
저는 좀 자제하기로 했습니다
请在协调室小心一点。
조정실에서 좀 조심 좀 해 달라고
协调室也地震了。
조정실까지 지진 났다고 네
西格加
시그가
现在我们的诗中又有人气了
지금 우리 시그 중에 또 인기
很多西格都有什么
많은 시그가 뭐 있지
最喜欢的诗他们
가장 좋아하는 시그들
Babamba Babamba Babamba
바밤바 바밤바 바밤바
我们
어 우리
小哥哥非常喜欢送礼物。
꼬마 오빠가 되게 선물을
你做得很好，很厉害。
센 수 있게 잘해 주시는데
这样一个一个轮流
이렇게 한 명씩 돌아가면서
让我做。
시켜 주시고
因为即使是同一首歌
왜냐면 같은 곡이어도
每个人的舞蹈线条都不一样。
각자 다 춤선도 다르고
因为舞蹈风格都不一样。
댄스 스타일 다 다르기 때문에
没错。
맞습니다
轮流跳舞
돌아가면서 댄스를
很有看头，没错。
보는 맛이 있어요 맞아요
我只为一个朋友加油。
나는 한 친구만 응원하겠다
虽然也有哥哥。
하는 오빠도 계시지만
如果不是这样的话，这么多人
그게 아니면 이렇게 여러 명
一次一次
한 번씩
让我唱同样的歌。
같은 노래 시키셔
拿着接力赛非常
가지고 릴레이 하는 거 굉장히
我推荐给你。
추천드리거든요
哦，不能停下来。
어 시그 멈추면 안 됩니다
知道了吧，不知为什么
아시겠죠 그 왠지
我们接力去过
저희가 릴레이로 가본 적이
一次都没有
한 번도 없잖아요
是啊，如果以接力的方式去的话，不知为什么
그렇죠 릴레이로 가면 왠지
竞争又
경쟁 붙어서 또
我觉得会很厉害的。
어마어마 할 거 같거든요 어
很有趣
재밌습니다
放送有趣
방송 재밌게
哥哥们也是。
오빠들도
可以观看的提示
시청하실 수 있는 팁을
我只是告诉你
알려 드리는 거예요
还有今天的人气投票。
그리고 오늘 인기 투표하고
因为有。
있으니까
人气投票到晚上12点为止。
인기 투표 밤 열두시까지니까
没有投票的哥哥们
인기 투표 안 하신 오빠들은
请投票
어 투표해 주시고
请按一下推荐
추천 한 번씩도 눌러 주세요
没错，知道了吧。
맞습니다 아시겠죠
是的，让我做吧。
네 시켜 줘
嗯，按下，按下，这样
응 눌러 눌러 이렇게
东秀不能有时间。
둥뚜는 시간이 있으면 안 돼요
是真的没错。
진짜로 맞습니다 맞습니다
请扔过来。
굴려주시지요
不可以。
안 됩니다
400人投票了，滚吧。
투표 400 명이 했네요 굴려주세요
做了很多啊
많이 했구나
不是很好吗？不，不，没关系。
좋잖아 아니요 아니요 상관없어요
嗯没关系。
어 상관없는데
这个有点…
이게 좀 이렇게 약간
就这样慢慢地
이렇게 천천히
慢慢进来慢慢来
천천히 들어와져 천천히
慢慢地
천천히
啊哈哈哈哈眼睛睁大了
어 아하하하 눈을 크게 뜹니다 어
因为我的眼睛有点
왜냐면 제가 약간 그 눈이
以前现在
예전에 이제
放送的时候
방송할 때
我现在有点。
제가 이제 좀
伸了很多舌头。
혀를 많이 내밀었었거든요
认识我的人应该知道。
저를 아시는 분들은 아시겠지만
给不认识的哥哥们说明的话。
모르시는 오빠들 설명드리면
我其实觉得口罩比杰
저는 사실 마스크 비제이가
不是的。
아니에요
昨天我伸了很多舌头。
어 제가 좀 혀를 많이 내밀어
一边伸出来
내밀면서
哦，人们总是在吸药。
어 사람들이 자꾸 약 빨고
不是在做放送吗？
방송하는 거 아니냐
这种话听太多了。
이런 얘기 하도 많이 들어 가지고
哦，不是那样的。
어 그게 아니라
我曾经那么潮湿
제가 그 습한적으로
有点像这样眨眼的习惯
약간 이렇게 윙크하는 버릇이
有哦
있어요 어
啊，但这是真的。
아 근데 이거는 진짜야
从以前开始就经常说这种话。
옛날부터 그런 얘기 하도 많이
拿着
들어 가지고
还有我。
그리고 내가
现在正面
이제 정면
看不清脸
얼굴을 잘 안 보여 주 엿모
只给大家看堂堂正正的样子
어 엿모습만 보여 주니까
昨天那样
어 제가 저렇게
做是踩了药就做不到的
하는 게 약밟고는 할 수 없는
表情
표정이다
因为经常听到这样的话。
뭐 이런 얘기 하도 많이 들어서
是的，电梯，我们的餐盘大战
네 엘리터 저희 식판대전을 다
他说他在等你。
기다리신다고 합니다
啊鲍勃战争你的鲍勃战争
아 밥전쟁 네 밥전쟁
早点做吧
좀 일찍 할까요
那么今天嘉宾也来了。
그러면 오늘 게스트 분도 왔는데
早点开始也不错。
좀 일찍 시작하는 것도 좋을 거
好像，好像很好。
같아요 좋을 거 같습니다
是天使
천사입니다
啊，对了，但是
아 맞네 근데
因为我们是一对一的。
우리가 일대일로 하는 거니까
哦，从现在开始，呃，两分钟后
어 지금부터 어 2분 뒤에
啊，不是真的，嗯
아 진짜로 아니고 어
各一对一吧。
각 일대일인거죠
嗯，一对一。
어 일대일로 일대일로 할 거예요
一对一，那么又是顺童。
일대일로 그럼 또 순동 님이요
今天啊
오늘 아
是的，我又是莱南。
네 전 또 레난가요
啊，每天都是顺童。
아 맨날 순동 님이에요
我也每天都是莉娜。
저도 맨날 레나
没办法。
어쩔 수 없어요
接受吧嗯
받아들이세요 음
那么第二位会怎么样呢？
그러면 제2 님은 어떻게 되나요
和第二
제2 님이랑
和我们的杰。
우리 제이랑
今天和Milkiss是一个团队。
밀키스랑 오늘 한 팀 하고요
好的。
네
然后
그다음에
但是有点。
근데 조금
其实灰尘对我不利。
사실 먼지가 불리하긴 해
是的，说实话
네 솔직히
是的
네 어
那么
그러면
我特别
제가 특별히
我会陪你一起做的
제가 같이 해 드리겠습니다 어
是的，是的，那太好了。
네 그래 그거 너무 아
那个太过分了
그거는 너무 아
那太过分了。
그거는 너무하니까
我是贝尔泽。
저 벨 저랍니다
和我一起做吧
저랑 해주세요
哦，我有个问题。
어 저 질문 있습니다
今天会好好吃饭的
오늘 밥 맛있게 먹겠습니다
公开平衡
밸런스 공개해요
一次5天1个7分钟
한 번에 5일 하나 7분
有。
있습니다
知道了知道了。
알았어 알았어
知道了，代表有案子。
알았어 대표님 건이 있습니다
你的一位代表和手上的灰尘
네 대표님 한 분이랑 손먼지
米尔基斯嘉宾第二第二
밀키스 게스트 제2 제2
那也是。
아니 그래도
但还是有7分钟。
그래도 그래도 7분 있습니다
5蔡妍哥哥
5 올채연 오빠
哈哈哈
하하하
嗯，不对。
음 옳지 않아
三亚三亚三亚三亚三亚三亚三亚三亚三亚三亚三亚三亚
삼아삼아삼아삼아삼아삼아삼아삼아삼아삼아삼아
哎呀，做得真好
아이 진짜 잘한다
谢谢
감사합니다
那么
그러면
首先反对太多了。
일단 반발들이 너무 심하니까
我不参加。
저는 빠지고
最后三个人
어 마지막 세 명
一对一开始吧
일대 1:1 가도록 할게요
很好
좋습니다
一对一
어 일대 1:1
不，杰也有粉丝。
아니 제이님도 팬이 있어요
哦不
어 아니
我出来了。
내가 나왔다니까
因为太乱了。
너무 난리들이 나서
一对一，一对一
어 일대 일대 일로 어
请三个人到前面来
세 명 앞으로 나와 주세요
加沙一带1:1
가자 일대 일대 1:1
出去就行了。
나갔으면 돼요
谢谢哥哥
올찬 오빠 고마워
这里有一个麦克风
여기 마이크 하나 여기
有。
있습니다
哥哥
올찬 오빠
丰盛
올찬 올찬
那就三个人中的一个人。
그러면 세 명 중에 한 명만
是吃的吗？
먹는 것입니까
啊。
아
三个人中只有一个人。
세 명 중에 한 명만
能吃吗？
먹을 수 있나요
哦，什么，三个
어 뭐라고 셋
只有一个人能吃吗？
중에 한 명만 먹을 수 있나요
是的。
그렇습니다
哇哇
와 와
简印
간인합니다
只有一个人能活下来。
한 명만 살아남습니다
真理公司很冷静，很聪明。
진리컴퍼님 냉정합니다 똑똑하네요
十月
아 시월하다
语言调整室
어 조정실
准备好了就马上开始。
준비되면 바로 시작하도록 할게요
今天的菜单
오늘 메뉴
补补身体的日帝鲍鱼参鸡汤哇哦
몸보신 일티어 전복 삼계탕 와우
输的人给麦芽糖麦芽糖
진 사람들에게는 엿을 줍니다 엿
真的要唱歌了
노래 살겠네요 참
喂，嗨，我去一下洗手间。
야 하이 화장실 좀 다녀오겠습니다
你会活很久的，嗨。
오래 살겠네요 하이
我去趟洗手间
화장실 좀 다녀오겠습니다
我要开始了。
시작하도록 하겠습니다
各自展示一下就可以了开始
각자 어필 하시면 되고요 시작
大家好哥哥们等一下我们
안녕하세요 오빠들 잠깐만 저희
米尔基斯出来了。
밀키스 나왔고요
今天真的是麦芽糖和鲍鱼参鸡汤
진짜 오늘 엿이랑 전복 삼계탕인데
我想吃鲍鱼参鸡汤
전복 삼계탕 먹고 싶습니다
哦，扔饭的时候也有西格。
어 밥 던진 중에도 시그
后面的
뒤에 있는
朋友们
친구들 시그
想看的话。
보고 싶으시면
点Sig就可以了
시그 시키시면 돼요
哥哥们
오빠들
果真是欲求欲绝。
역시 욕구리가 아파 죽겠습니다
哥哥们像这样Milkiss负伤二元
오빠들 이렇게 밀키스 부상투원
吃着鲍鱼参鸡汤
전복 삼계탕 먹으면서
能不能让骨头粘在一起？
뼈가 붙게 해 주시면 안 될까요
我会努力动摇守护你的哥哥
열심히 흔들어 지키겠습니다 오빠
真的很抱歉在饭战争中
진짜 밥전쟁 하는 중 죄송한데
洗手间真的太急了。
화장실이 진짜 너무 급하거든요
不好意思。
죄송한데
厕所太急了
화장실이 너무 급합니다
哥哥们都睡了吗？
오빠들 혹시 다 주무시나요
呵呵，睡了吗，不说话。
ㅎㅎ 주무시나요 말이 없으시네요
现在我们
지금 저희가
很早就穿上了正装。
일찍 밥정장을 하게 됐는데
其实我想吃饭哈哈
사실 밥 먹고 싶습니다 ㅎㅎ
啊。
아
相公我们真是的。
서방님 진짜 저희
今天还穿了韩服，相公
오늘 한복까지 입고 서방님 어
给少女唱歌吃饭吧
소녀에게 식사 노래 자 지금 어
如果让哥哥们吃饭的话，我
오빠들 밥 먹게 해주면 제가
为了哥哥们。
오빠들을 위해서
我给你唱首歌。
노래 하나 불러 드릴게요
啊，拜托，厕所
아 제발 화장실
我想上厕所
화장실 가고 싶어요
我们的J也是麦克风
저희 제이님도 마이크
总是在炫耀
자꾸 어필하시고 치고
进去就行了。
들어가시면 됩니다
啊太好了
아 너무 좋다
谢谢
감사합니다
到2里来
2리 오너라
来2里吧，求你们了，来吧
2리 오너라 제발 오너들
来2里吧，玩得开心点。
2리 오너라 얻고 놀자
小小的玩吧
조그맣고 놀자
与蒙蒂蒙蒂蒙蒂一举两得
몬띠 몬띠 몬띠 와 일석 이조다
去卫生间吃饭
화장실도 가고 밥도 먹고
啊。
아
羡慕
부럽다
好羡慕大家我今天第一次
부럽다 다들 저 오늘 처음
但是第一次出来。
근데 처음 나와서
我想带来
갖고 오고 싶습니다
请让我吃点饭，米尔基斯。
밥 좀 먹게 해 주세요 밀키스
哥哥的时候不能得0分。
0 점 되면 안 되거든요 오빠 땐
我想吃饭
밥 먹고 싶어요
哥哥们齐心协力吧
오빠들 힘을 합쳐 주세요
走吧走吧
가자 가자 얼수 얼수
只吃灰尘啊
먼지만 먹는구나
不能只吃灰尘。
먼지만 먹을 수 없습니다
这样父爱之痛
이렇게 부성통
小家伙做得很好，米尔基斯。
어린 것이 잘하는구나 밀키스
我想吃饭
밥 먹고 싶습니다
第几天
몇 일째
放送出来的时候没吃饭
방송 나오면서 밥을 못 먹고
有，我真的很想吃饭。
있어요 진짜 밥 먹고 싶습니다
米尔基斯先生，你几次没吃过？
몇 번 못 못 드셨나요 밀키스님
我今天是第二次。
저요 오늘까지 두 번째입니다
今天吃不了的话第二次
오늘 못 먹으면 두 번째
没吃到吗？
못 먹었나요
是的，看了一眼就走了
네 한 번 보고 갔습니다
那么还有一个
그러면 또 한
除了一次都吃完了。
한 번 빼고 다 먹은 거네
不是的。
아니에요
我很擅长抖音
저 틱톡을 잘해요
诗林先生
시림씨
我能很好地玩抖音。
틱톡을 잘할 수 있어요
我虽然很简单，但也能做得很好。
저 간발해도 잘할 수 있어요
我很擅长做Sampi
저 샘파이 잘합니다
手尘样本
손먼지 샘파이
我都做得很好
저 다 잘합니다
请让我做所有的Milkiss。
밀키스 모두 시켜주세요
我都能做好。
다 잘할 수 있어요
我要把地板都刮掉。
바닥까지 다 긁어버리겠습니다
哥哥
오빠
爱情爱情让我滚我就滚
사랑 사랑 굴르라면 굴를게요
这样写
이렇게 쓰
我真的是大自然。
저 진짜 대자연이고
这里地震的时候
진짜 여기 지진 날 때
可以动摇一段时间。
동안 흔들 수 있어요
请帮我点Sig
시그 시켜 주세요
喂，零分太不像话了。
야 빵점 말이 안 됩니다
不可以零分。
빵점 안 됩니다
什么
어 뭔
要多给杰伊呼吸。
제이님한테 호흡 많이 해 주셔야
下次还可以见面。
다음에 또 볼 수 있어요
没错。
맞습니다
我们不会偷杰克的。
저희 제이커 훔치지 않습니다
哥哥们拜托
오빠들 제발
啊，米尔基斯，怎么办，没有潜水吗？
아 밀키스 어떡해 잠수 없나
神明
신명이로다
哥哥们，灰尘先生
오빠 여러분들 먼지님
看他开心的样子
신난 거 보십시오
太讨厌了。
너무 얄미웠습니다
请让我镇压一下灰尘
먼지 진압 좀 시켜 주십시오
现在心情很好。
지금 기분이 좋은데
我也那样无限制地接受
저도 저렇게 무제한 받고
心情很好
기분 좋아
我想带着它飞。
가지고 날아다니고 싶어요
不知道是什么，太讨厌了。
뭔지 너무 얄밉습니다
怎么能镇压哥哥们呢。
오빠들 진압해주면 어떡해
我需要什么
뭐 필요할게요
现在屁股疼死了
지금 엉덩이 아파 죽게
怎么办哥哥
어떻게 합니까 오빠
格杰
그 제이님
靠近镜头麦克风
카메라 가까이 가서 마이크
能插在那个中间吗？
그 미드에 꽂아 주실 수 있습니까
麦克
마이크 야
那样的话会很有号召力的。
그럼 좀 어필이 될 거 같습니다
哇呜哇呜哇呜哇呜
와우 와우 와우 와우 와우
哇，太棒了，有一圈。
야 죽인다 한 바퀴 있습니다
真的很棒
진짜 잘합니다
你做了这样的发型，哇。
이런 머리를 했구나 와
哥哥们，我
오빠들 저는
怎么能在下面拌
어떻게 아래다 비벼
不，呵呵，没有也没有。
아니야 ㅎㅎ 없어도 없잖아
哦，我帮你拌里面吧哥哥
어 안에다 비벼 드릴게요 오빠
哈哈，我有做的意思，哥哥
ㅎ 저는 할 뜻이 있어요 오빠
哈哈
ㅎㅎ
我都可以。
저 다 가능합니다
下面也是
아래도
可以搓也可以安慰。
비벼도 되고 위로도 할 수 있고
也可以，是的
할 할 수도 있습니다 네
现在米德
지금 미드는
现在对第二个人不行。
지금 제2 님한테 안 되니까
怎么办
어 어떻게
米尔基斯
밀키스는
外号不就是花花公子嘛。
별명이 드롱통 아니겠습니까
腰部动作
허리 놀림
我会好好还给你的。
죽이게 돌려 드리겠습니다
哥哥们转一圈的话
오빠들 한 번 돌리면
这是无法摆脱的米尔基斯。
빠져나올 수 없는 밀키스입니다
对米尔基斯
밀키스한테
能不能紧一点？
한번 꽉 쪼여 보겠습니까
如果紧的话真的要一次。
쪼이면 진짜 한번
进来的话就出不去了。
들어오면 나갈 나가지 못해요
哥哥们
오빠들
很好，时间不多了。
좋다 다 시간이 남지 않았습니다
哥哥们想充电吗？
오빠들 충전 마려운가요
哥哥充完电再来吧
오빠 충전하고 오세요
千万
제발
让他吃饭
밥 먹게 해
给我吧，姐姐活下来了。
주세요 언니가 살아남는구나
不是这样什么
아니 이렇게 아무
请给我分数，不是哥哥们。
점수 나와 주세요 오빠들 아니야
看着啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
보시다 랄랄랄랄랄랄랄랄랄랄랄랄
哇呜哇呜哇呜
와우 와우 와우
愚蠢的人，愚蠢的人
멍청불사오 멍청바탕이다 와우
呜哇
우와
呜哇呜哇呜哇呜哇呜哇呜哇呜哇
우와 우와 우와 우와 우와
呜哇呜哇
우와 우와
呜哇呜哇呜哇
우와 우와 우와
呜哇呜哇
우와 우와
呜哇呜哇呜哇呜哇呜哇
우와 우와 우와 우와
呜哇呜哇呜哇
우와 우와 우와
呜哇
우와
呜哇呜哇呜哇呜哇呜哇
우와 우와 우와 우와
呜哇呜哇呜哇呜哇呜哇呜哇呜哇
우와 우와 우와 우와 우와
呜哇
우와
上车吧。
그냥 타
做吧做吧做吧摇吧
해라 해라 해라 흔들어
摇一摇
흔들어
呜哇
우와
呜哇呜哇呜哇呜哇呜哇呜哇呜哇
우와 우와 우와 우와 우와
呜哇
우와
我看到了什么，现在
뭘 본거죠 제가 지금 야
我第一次看到
저 처음 봤어요
大发
대박
随心所欲的反应真的
가슴 마음대로도 반응이 정말
哇，光吃怎么办？
우와 먹기만 해도 어떻게
Milkiss是辛苦的哥哥们
밀키스는 힘들어하는 오빠들이
没有吗
없나요
呜哇
우와
分数零分是不是太过分了。
점수 영점 너무한 거 아닙니까
哥哥们呜哇
오빠들 우와
我我想吃饭
저 저 저 밥 먹고 싶어요
因为没能逆转。
역전이 안 됐기 때문에
哇，还剩10秒。
우와 10초 남았습니다
9秒10秒
9초 10 초요
7秒7秒5秒
7초 7초 5초
0.2如果不出来
0.2 나오지 않으면
不会改变的0分
바뀌지 않습니다 빵점
不可以。
안됩니다
哥哥们Milkiss0.2是什么？
오빠들 밀키스 0.2 뭡니까
我太需要时间了。
시간이 너무 필요합니다
哇
와
写名字写名字写名字写名字
이름 써 이름 써 이름 써 이름
苦。
써
姓名
이름
写吧写名字
써 이름 써
姓名
이름
写名字
써 이름
写吧写名字
써 이름 써
写名字
이름 써
等着猪像仁诚一样
돼지를 기다려 인성처럼
猪猪猪像人品一样
돼지 돼지 돼지 인성처럼
哇
와
是个传奇。
레전드인데요
레전드인데
请举报大田传奇
전대전드 레전드 신고해 주세요
请举报
신고해 주세요
时间到了，手上的灰尘5413分
시간이 끝났어요 손먼지 5413 점
我是第一
제가 제1
两千七百七十五度密尔基斯零分
이천칠백칠십오도 밀키스 빵점
啊，米尔基斯0分。
아 밀키스 빵점이예요
哥哥们难道用炸鸡酸酸的
오빠들 혹시 치찌로 새콤 박
可以用阿奇奇·巴班巴吗？
아 치찌로 바밤바 가능합니까 야
再数一次
카운트 찌밤바 찌밤바 한 번만 더
请做吧
해주세요
哥哥也再来一次
오빠도 한 번 더
请做吧，米尔基斯。
해 주세요 세요 밀키스
代表，对了，我们
대표님 네 그 저희
格珍
그 제인님
用剪刀做的
찌찌로 하는
有点想看傻瓜的意见。
찌 밤바 보고 싶다는 의견이 좀
很多，但你知道吗？
많은데 네 찌 밤바
心里可能会焦急万分
가슴으로 바밤바 가능할 것
相同
같습니다
我想看泥巴。
찌 밤바 보고 싶습니다
呀呀大发
야 야 대박이다
我想我会很生气的。
너무 화가 날 것 같습니다
我们的泥巴
저희 찌 밤밤바
有哥哥让我做吗？
시켜 주실 오빠 계시나요
除非他爆炸了。
어 시그가 터져야
这不是我的第一权限。
이거 제1 권한이 아니에요
只有西格爆炸了
시그가 터져야
可以看到。
볼 수가 있습니다
哥哥们，我很会回心转意。
저 가슴 잘 돌립니다 오빠들
哇，我们Babamba要幸福了吗？
와 우리 바밤바 행복이 가나요
我们有几个酒吧
우리 바밤바 몇 개죠
1接着1222个
1 이 어 1222 개
哦，究竟会不会出来
어 과연 나오는지
能做泥巴吗？
찌 밤바 풀 수 있을까요
我要走了10
찌 밤바 가도록 하겠습니다 10
啊，我想你
아 보고싶어
我想你，请让我做9 Milkiss。
보고싶어 9 밀키스 시켜주세요
米尔基斯8日是2日
밀키스 8일 이 2일
7饭一次1222个
7 밥 한 번 1222 개
6 7 15 16 17
她毫不留情地回心转意。
사정없이 가슴 돌린대요
孩子，没有胸部吗？
아이씨 가슴 없나요
哥哥们4
오빠들 4
啊，真可惜，德里奇，零分
아 아쉬워요 드리키스 빵점
这样不行啊。
이러면 안 되잖아요
遗憾4
아쉽습니다 4
嗯
어
不行。
안 돼
是什么。
뭔지
太
님 너무
让步了5我的天5我的天
양했습니다 5 마이 갓 5 마이 갓
夜以继日
밤밤밤 밤밤 밤밤
밤밤 밤밤 밤밤 밤밤 밤밤
很幸福，真的很幸福。
행복해요 진짜 행복해요
呼啊呼啊
콜 엔콜
随叫随到
엔콜 엔콜 엔콜 엔콜 엔콜 엔콜 엔콜 엔콜
安可
엔콜 야
太过分了
너무 와
哇，一定很心痛吧，哇
와 너무 가슴 아프겠다 와
真的哇真的
진짜 와 진짜
哇
와
真的
진짜
哇
와
真的芭芭芭芭芭芭芭芭
진짜 바바바밤바바
巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴
바바바바바바바바바바바바바바바바바바바바바바바바바바바바바바바바바바바바바바바바바바바바바바
啊很高兴见到你
아 반갑다
哇，升锡不是在睡觉吧？
와 승석이 자는 거 아니지
哇大发哇呜哇
와 대 대박 와우 와우
真的太
진짜 너무
来了一位非常了不起的嘉宾。
너무 대단한 게스트가 왔어요
余韵难消
여운이 가시질 않습니다
气氛
분위기가
现在无法到达。
지금 이를 수가 없습니다
心里的气氛。
가슴 분위기가
现在要熬夜看
지금 바밤밤밤 좀 봐야
好像可以。
될 것 같애
哥哥们不是那样的。
오빠들 안 그래요
每个桑巴
선밤바 한 명씩
现在好像要看完了。
지금 다 봐야 될 것 같아요
请给我们的架子鼓加字幕
저희 드럼트 자막도 시켜주십시오
Babamba做得很好
바밤바 다이 잘합니다
还有Babambai
바밤바 이도 있습니다
现在好像要忙得不可开交了。
지금 바밤바 봐야 될 것 같애
哦，巴巴结结的疼吗？
어 바밤바 아픈가요
还有达班巴，达班巴
다밤바도 있습니다 다밤바
我想试试手上的灰尘
손 먼지 바밤바 해보고 싶습니다
米尔基斯先生
밀키스님은
架子鼓啪啦啪啦
드럼 바밤바 바밤바
Babamba Babamba Babamba
바밤바 바밤바 바밤바
啪啦啪啦
바밤바 바밤바
咯噔咯噔咯噔咯噔
바밤바 바밤바 바밤바 여운이 안
走了。
가시네요
余韵犹存
여운이 남네요
吕云吕云。
여운이 여운이
米尔基斯
밀키스는
我用桶给你看看。
드럼통으로 보여 드릴게요
大家
다들
米尔基斯
어 밀키스
架子鼓调给大家看看头架子鼓调
드럼톤 머리 드럼톤 보여드릴게요
啊。
아
檀珍哥哥给我点个饭吧。
단진 오빠 밥 한 번 시켜주십시오
哥哥们，就让我做一次吧。
한 번만 시켜주십시오 오빠들 네
我们的檀珍哥哥。
우리 단진 오빠
还有檀珍哥哥的钻石。
단진 오빠 다이도 있습니다
哈哈，去吃顿饭吧
ㅎㅎ 밥 한 번 가시죠
哈哈，饭在旁边吧
ㅎㅎ 밥 한 번 옆에 가시죠
我要开始记账了。
어 카운트 가겠습니다
现在我在摸第13997秒的手。
지금 제가 제1 3997초 손만지
点了5000韩元
5000원 시켰어
打多少？我要开始计数了
얼마치세요 카운트 가겠습니다
我想吃饭
밥 먹고 싶어요
米尔基斯0分，兄弟现在
밀키스 빵점이요 형제 현재
哦，零分，别逗哥哥们了。
어 빵점이요 오빠들 놀리지 말고
说实话不是。
솔직히 아니
这个零分真的不像话。
이거 빵점은 진짜 말도
不行。
안 되는 거야
所以现在Milkiss
그래서 밀키스 지금
是三人车放送哦
삼인차 방송인데 어
请振作起来，我流眼泪了。
분발해 주세요 눈물이 납니다
说实话，这分数太不像话了。
솔직히 말이 안 되는 점수입니다
真的没错
진짜 맞습니다
吓一跳
어 깜짝
哥哥们
오빠들
不能再让我做一次。
한 번만 더 시켜 주면 안 돼
我想再做一次Babamba
저 바밤바 한 번만 더 하고 싶어요
三个人
세 명
哇走了
와 간다
都走了走了走了走了走了走了
다 간다 간다 간다 간다 간다
都走了走了
다 간다 간다
都走了
다 간다
全部
다
走了。
간다
转吧转吧转吧转吧转吧转吧转吧转吧
돌려 돌려 돌려 돌려 돌려 돌려
转啊转啊转
돌려 돌려 돌려
都走了走了
다 간다 간다
好困好困
졸려 졸려
咯噔咯噔
바밤밤
JOYKING了嘀嘀咕咕屁股好困啊嘀嘀咕咕
조이킹 했찡 빵빵빵 엉덩이 졸려찡
我也是老幺。
저도 막둥이예요
全部
모두
哒哒哒哒
다다다다다다
哈哈哈哈
하 하 하 하 하
哈哈哈哈哈哈哈哈
하 하 하 하 하 하 하 하
哈哈哈哈哈哈哈哈哈好漂亮
하 하 하 하 하 뚜 아 예쁘다 뚜
雅雅电梯
아 야 엘리베이터
啊，好像很宽。
아 너릴 거 같다
拉达拉内克
라따라 네크
啊。
아
顺德，好帅，顺德，不能给你。
순덕아 멋있다 순덕아 줄 수 없다
走吧顺德门
가자 순덕문
喂，我已经很帅了
야 내이미 멋있다
哈哈廷哥哥
해 해팅 오라버니
我也是。
저도
我想转一圈Bamba
바밤바 한번 돌려보고 싶습니다
在那个滑板车上
바밤바밤밤 저 킥보드에도
我有信心
자신 있습니다
请让我做任何事。
전 뭐든지 시켜주십시오
培养
키우고
在场的人马上过去。
계신 분은 바로 넘어갑니다
正在养。
키우고 계십니다
也可以。
어 팔도 됩니다
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
오오오오오오오오오오오오오오오
逆转5逆转这么多逆转
역전 5 역전 이렇게 역전 많아요
没能逆转。
역전은 못 됐어요
역전은 안 됐어
有很多逆转历史
역전 역사 많아요
头球哥哥好帅头球上来了
헤딩 오빠 멋있다 헤딩 업
头球哥哥好帅
헤딩 오빠 멋있습니다
头球哥哥
헤딩 오라버니
请多多关注我第一次
저도 많은 관심 주십시오 저 첫
是放送。
방송인데
你能不能再让我做些什么？
시그 더 시켜 주시면 안 됩니까
请让我做8
저 저 시켜 주십시오 8
果然你太棒了7
역시 넌 대박이네 7
脖子对我来说，心对我来说
목은 맘은 나한테
慧真慧真哥
혜진이 혜진이 형
惠珍哥
혜진이 형
惠珍哥惠珍哥惠珍
혜진이 형 혜진이 형 혜진이
阳光下采光阳光阳光阳光和
햇빛 하채 햇빛 햇빛 햇빛 와
做得好，转吧转吧
잘한다 돌려 돌려
我在后面看到你在转私人财产。
사재 나 돌리는 거 뒤에서 봤어
好热好热
어우 덥다 덥다
因为太紧张了，给你一分钟。
완전 떨렸기 때문에 1분 드릴게요
1分钟啊好热好热啊
1분 어 핫하다 덥다 덥다 아
哥哥谢谢
오빠 감사합니다
我爱你
사랑해요
我完蛋了
저 좆됐어요
现在肋骨断了，完蛋了。
지금 갈비뼈가 나가서 좆됐어요
请帮帮我
저 저 도와주십시오
刚才好像太黑了。
아까 너무 까분 거 같습니다
请帮帮我，我也是。
도와주십시오 저도
我想要快速茶
퀵티베 하고 싶습니다
请帮帮我
도와주십시오
我也努力练习了Heart
저 하트도 열심히 연습했어요
请帮帮徐孙吧。
서 손만지 도와주십시오
得瑟了，对不起，不行。
까불어서 죄송합니다 안 됩니다
米尔基斯
밀키스
今天要吃饭了
오늘 밥 먹어야 되겠습니다
真的很抱歉。
진짜 죄송합니다
骨头要粘在一起。
뼈가 붙어야 됩니다
现在米尔基斯
지금 밀키스
肋骨裂缝
갈비뼈 금
我去了，一想到吃饭就等一下。
갔거든요 밥 먹을 생각에 잠깐 어
我们的灰尘
우리 먼지
啪啦啪啦啪啦啪啦啪啦
빠밤빠 빠밤빠밤빠밤빠밤
啪啦啪啦啪啦啪啦啪啦啪啦
밤밤빠밤 빠밤빠밤빠 빠밤빠밤
啊转得好转得好转得好
아 잘 돌렸다 잘 돌렸다 잘 돌렸다
好像练习了。
연습했나 봐요
看来还是年轻的好。
역시 젊은 게 좋나 봅니다
这就是打开的
이게 바로 연게
是的，不行的话就逆转了。
그렇습니다 안되면 역전했습니다
不行，逆转1分钟
안돼요 역전으로 1분 와
不是英吗。
영이잖아요
我提醒你了哥哥
일켰어 오빠
零个
영개가 0
反败为胜就一分钟
역전하면 일분입니다
哥哥们提醒我了，我想吃饭。
오빠들 일켰어 밥먹고 싶어요
不能做物理治疗。
물리치료 안 돼요
巴黎魂岛
파리혼도 가야
好了，还要去按摩店。
되고 마사지 샵도 가야
可以了哈哈
됩니다 ㅎㅎ
昨天米尔基斯受伤了
어제 밀키스 부상투원이에요
是真的。
네 진짜
嗯
음
排骨别琴走了，谢谢
갈비 별 금이 갔습니다 감사합니다
赢的人就一个人。
이긴 사람 딱 한 명만
我能吃
먹을 수 있어
求你了，我想在这里吃。
여기서 제발 먹고 싶어요
这么努力地赚釜山的钱
이렇게 부산 돈 열심히
我们的灰尘姐姐
우리 먼지 언니
当时还和我做了香蕉反应。
그때 나랑 바나나 리액션도 했는데
帮我一次吧。
한 번만 도와줘
哦，因为看不到后面的计分板。
어 뒤에 점수판 안 보이니까
跪下做吧
무릎 꿇고 하세요
是的。
예
帮我一次，帮帮我。
한 번만 도와줘 도와주세요
我们的嘉宾也想吃饭
우리 게스트도 밥 먹고 싶어요
20秒我也要吃饭
20초 저도 밥 먹어야 되겠습니다
我儿子
우리 아들
今天是第一天。
오늘 첫날인데
嘉宾也该吃饭了
게스트도 밥 먹어야 되겠
像这样受伤的痛
이렇게 부상통
得吃饭了。
밥을 먹어야 되겠습니다
今天肚子饿
오늘 배고픕니다
肖特哥哥谢谢你
쇼트 오빠 감사합니다 당신
哥哥帮帮我，把那个给我1万。
오빠 도와줘 그거 1만 주세요
好像不是女神。
여신 아닌 거 같아요
哇，Bamba，Bamba，Bamba
와와 밤바 밤바 밤바 와
Bamba Bamba Bamba Bamba Bamba
밤바 밤바 밤바 밤바 밤바
斑斑点点
밤바 밤바 밤바 밤바
巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴
빠바바 빠바바 빠바바 빠바바
啊，谢谢简珍哥哥。
아 간진 오빠 감사합니다
来，灰尘
자 먼지 야
没有灰尘就转了
먼지 시지 않고 돌렸습니다
简真在外面演戏吗？
간진이 밖에가 연기 하나요
结束了。
끝났습니다
开始倒计时了
카운트 갈게요
手上的灰尘
손 먼지
7分757分米尔基斯6433分
7 점 757 점 밀키스 6433 점
今天嘉宾制果第3997分
오늘 게스트 제과제이 3997 점
开始计数10 10
카운트 갑니다 10 10
9 9谢谢哥哥们8
9 9 감사합니다 오빠들 8
就这样把快门关了吗
이대로 셔터 내리나요
不可以。
안됩니다
谢谢我们的茄子哥哥们
우리 가지 오빠들 감사합니다
今天在浙江啦啦啦啦地死了。
오늘 저장 랄랄랄랄랄라 숨진 하도
啦啦啦啦啦啦不是像牛一样
랄랄랄랄라 아니요 우처럼
啦啦啦啦你会相信我的。
랄랄랄랄라 넌 날 믿게 될 거야
哇好性感
와우 섹시하다
喂哈廷
야 해팅
上传了5个月，米尔基斯。
5 달아 올렸어요 밀키스
今天请拥抱我
저 오늘 저를 품어 주십시오
刚刚才哈廷
방금 야 해팅
今天好可怜
오늘 불쌍해요
谢谢，米尔基斯
감사합니다 밀키스
因为逆转了，再给你一分钟。
역전했기 때문에 1분 더 드릴게요
谢谢。
고마워요
我听说了。
제가 들었습니다
哦，差九个。
어 아홉 개 차이 나요
现在有九个词
현재 아홉 개 어
现在这个时候。
지금 이 타이밍에서는
因为第一个输了。
제1 지고 있기 때문에
我有发言权
본인에게 발언권이 있어
嗯，继续炫耀就行了。
어 계속 어필하면 돼
没错，请炫耀一下我。
맞습니다 어필하십시오 저
想看的话就让我做吧哇
보고 싶으면은 저 시켜주세요 와
好痒好帅
간지럽다 멋있다
要遇到自己的年龄。
자기 나이를 만나야
啊好漂亮内饰戒指半地理好漂亮
아 예쁘다 속반지 반지리 예쁘다
戒指戒指戒指戒指戒指
속반지 반지 반지 반지
啊，真奇怪
아 아 이상하네
喂，如果这里有信号的话
야 여기 시그 터지면
别忘了这里的舞台中间。
여기 무대 가운데 잊지 말고
去那尽头的角落吧。
저 끝에 구석탱이 가세요
哦，哦，别忘了这中间。
어 어 여기 가운데 잊지 마세요
脏死了
더러워 어
谢谢檀珍哥哥
단진 오빠 고마워
1分55秒
1분 55초
只有第一名才能生存的世界
일등만 살아남는 세상
只有一个人可以吃饭
한 명만 밥을 먹을 수 있으세요
只有一个人。
단 한 명입니다
有人问班是什么
반 뭔지 뭐하는 물어보십니다
我想吃饭
밥 먹고 싶습니다
我想吃饭，我想吃饭。
밥 먹고 싶어요 밥 먹고 싶어요
谢谢
감사합니다
哦，现在
어 지금
输的人。
지고 있는 사람이
是可以展示自己魅力的时间。
어필 어필 할 수 있는 타임이야
嗯，多施展魅力就行了。
어 어필 많이 하면 돼
谢谢艾莉
아 엘리님 감사합니다
好的，谢谢
네 감사합니다
吸引输的人
지고 있는 분 어필
我的女王，女王，女王
내 여왕이란 여왕이란 여왕이란
所谓女王，所谓女王，所谓女王
여왕이란 여왕이란 여왕이란
所谓女王
여왕이란
佳妍，我们海边的白棉纱
가연아 우리 바닷가 하얀 솜사
棉花糖是嫩的
솜사탕은 순더기
漂亮盈盈盈盈盈盈盈盈盈盈
예쁘다 손덕 손덕 손덕 손덕 손덕
哎哟，我家
에헤 저희 집
因为还在进行人气投票。
인기 투표도 하고 있으니까
请多多参与投票
투표도 많이 참여해 주십시오
是哥哥们
오빠들 네
今天是选拔人气比杰的日子。
오늘 인기 비제이 뽑는 날입니다
人气投票
인기 투표
人气投票只有500人
인기 투표 500 명 밖에 안 했어요
嗨，请多多投票
하이 많이 투표해 주십시오
用那颗心也做得很好
저 가슴으로도 잘하고
那个舞蹈练习也是。
저 춤 연습도
楷书
해서
跳舞也比以前进步了很多。
춤도 예전보다 많이 늘었어요
嗯，前天
어 그 제가
那个代表。
그 대표님
好像要倒计时了。
카운트 세야 될 거 같습니다
嗯
어
现在是自己的第一名。
지금 자기 일등이라고
现在快点Milkiss 7766分
지금 빨리빨리 밀키스 7766 점
我第一3997分
제가 제1 3997 점
开始倒计时了
카운트 가겠습니다
10 10
9 9
8 8
77啊，小道消息
7 7 아 소문지
今天获得第一名的话第一次吃饭
오늘 일등 하면 최초로 밥
是吃的吗？
먹는 건가요
啊，上次Ellibus
아 저번에 엘리버스
烧焦了吃了
타가지고 먹었습니다
啊，那你自己赢了
아 그럼 본인이 우승해서
今天是第一次吃吗？
먹는 거 오늘 처음인가요
是的7不行76655
네 어 7 안 됩니다 7 6 6 5 5
4 4
啊，不出来吗？
아 찌 밤바 안 나오나요 찌
栗子裤子
밤바 찌
我想看班巴
밤바 보고 싶어요
叽叽咕咕
찍트런배 더 찍트런배
哈哈43
ㅎㅎ 4 3
3 4
啊，再来一次
아 한 번만 더 이
牙齿
이
嗯
어
1哈哈
1 하하
奇瑞哥哥
키리 오빠
不能让我吃一次饭。
한 번만 밥 먹게 해 주면 안 돼요
1天
1일
我爱你
사랑합니다
如果再不出来的话，我就收尾了。
더 이상 안 나오면 마무리 갈게요
这个好有趣
이거 재밌다
5对决
5 대결
冰激凌
아이스크림
弟弟
아우 아우
大家好
여러분들 여보세요
啊啊啊
아 아 아
啊啊啊啊啊
아 아 아 아
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
아 아 아 아 아 아 아 아 아 아
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
아 아 아 아 아 아 아 아 아
啊啊啊
아 아 아
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
아 아 아 아 아 아 아 아 아 아
啊啊啊啊啊啊啊啊
아 아 아 아 아 아
啊啊啊
아 아 아
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
아 아 아 아 아 아 아
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
아 아 아 아 아 아 아 아 아 아
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
아 아 아 아 아 아 아 아
啊啊啊
아 아 아
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
아 아 아 아 아 아 아 아 아
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
아 아 아 아 아 아 아
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
아 아 아 아 아 아 아 아 아 아
啊啊
아 아
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
아 아 아 아 아 아 아 아 아 아
啊啊啊
아 아 아
啊啊啊啊啊啊啊啊
아 아 아 아 아 아
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
아 아 아 아 아 아 아
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
아 아 아 아 아 아 아 아
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
아 아 아 아 아 아 아
啊啊
아 아
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
아 아 아 아 아 아 아 아 아 아
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
아 아 아 아 아 아 아
啊啊啊啊啊啊啊
아 아 아 아 아
啊啊啊啊啊
아 아 아 아
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
아 아 아 아 아 아 아 아 아 아
啊啊啊啊啊
아 아 아 아
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
아 아 아 아 아 아 아 아 아 아
是真的。
진짜 습니다
我。
저
真的很想吃
진짜 먹어 보고 싶어요
如果你帮我不让我瘦下来的话
저 가슴살 안 빠지게 도와주시면
不可以吗。
안 될까요
你可以退出。
빠져도 됩니다
不可以。
안 됩니다
恭喜
축하합니다
还剩很多啊什么啊。
많이 남았네요 뭐야
三杯四杯
세 컵 네 컵
少了五杯金子也比我大
금 다섯 컵 빠져도 저보다 큽니다
啊，真的要遵守。
아 정말 지켜야 합니다
给我一杯，就一杯。
저한테 한 컵만 주세요 한 컵만
各位
어 여러분
第二
제2 님
如果瘦了的话，那个好像不行。
살 빠지면 저거 안 되실 것 같아요
要守护哥哥们。
오빠들 지켜주셔야 합니다
你可以放手了。
손손질 놔도 됩니다
不能动手
손손질 안 됩니다
我们蹦蹦跳跳
우리 바밤바밤밤
啪啦啪啦
바밤밤밤밤
咯噔咯噔咯噔咯噔
바밤밤밤밤밤 바밤밤밤밤밤
啪啦啪啦啪啦啪啦啪啦啪啦啪啦
빠밤빠 빠밤빠밤빠 빠밤빠밤빠
啪啦啪啦
빠밤빠밤빠
啪啦啪啦啪啦啪啦
빠밤 빠밤 빠밤 빠밤
啪啦啪啦啪啦啪啦啪啦哎哟
빠밤 빠밤 빠밤 빠밤 빠밤 아이고
哇哦
와우
哇，头发都散开了，手掌心
와우 머리가 다 풀렸네요 손바닥
头发怎么了。
머리가 해모슨데
我都晕了
제가 다 어지럽습니다
手掌
손바닥
第一次超过满分了哇呜
최초로 지금 만점 넘었어요 와우
加油加油祝贺你
화이팅 화이팅 축하해요
喂，风就这样OK
야 바람바루 오케이
今天我们阻止了硅石头。
오늘 더우리 실리콤돌이 막네
不是50秒啊
아니 50초 아
今天在我见过的灰尘中
오늘 제가 본 먼지 님 중에서
看起来最阳光
가장 해맑아 보입니다
今天戴着太阳发卷
오늘 테이선 헤어롤을
别磨蹭了，跟着去吧
찌반바 지지 말고 따라가자
啊，对了，请保护吉万巴。
아 맞다 찌반바 지켜주세요
吉万巴也是真的。
찌반바도 정말입니다
今天真的
오늘 진짜
好想吃饭
밥먹고 싶다 찌반바 찌반바
我还没想好路。
아직 길망을 못 켜
哈廷哥哥
해팅 오빠
米尔基斯福
밀키스 푸는
是的，我还没开很长的房间。
네 아직 긴방을 못 켰어요
对不起。
죄송합니다
哇，饭和突然又出来了。
와 찌 밥과 갑자기 또 나오네요
请帮帮我，我第一次
저도 도와주십시오 저 처음
尝尝看
먹어봅니다
第一次吃
처음 먹어봐요
我最想吃一次。
제일모로 한번 먹어보고 싶어요
不。
아니
不是不做，而是做不到。
안 하는 게 아니고 못 했어요
今天怎么办
오늘 어떻게
凌晨又一次
새벽에 또 한번
我开一下看看。
잠깐이라도 켜보겠습니다
我转得很认真
저 열심히 돌렸어요
请给我做提班巴。
티밤바 해주세요
哥哥们，我能转得很好。
오빠들 저 잘 돌릴 수 있어요
不是的，海蒂哥哥。
아니에요 해티 오빠
不是的，3秒选得很好。
아닙니다 3초 잘 골랐어요
请上车
가라 타십시오
可以成为账户传奇的
어 카운트 레전드가 될 수 있는
米尔基斯
밀키스입니다
请期待，吉特伦贝斯
기대하세요 찌트런 베이스
敬请期待
기대하세요
低音提琴
찌트런 베이스
哇
와
哇哇哇哇
와 와 와 와 와
哇哇哇
와 와 와
呜哇呜哇呜哇
우와 우와 우와
呜哇
우와
哇，不是，那个人
와 아니 저기 사람이
还有两个人。
사람이 두 명이 더 있는데요
啊疯了
아 미쳤다
我就在前面上班，来吧。
저 바로 앞에서 직장하는데 와
哥哥们哥哥们
오빠들 오빠들
我们本来不是直播
저희 원래 본방 아닌데
出了点汗。
좀 땀 내가지고
请把补丁掉下来。
패치 떨어뜨려 주세요
呀，我大发了。
야 저 대박이다
但是没能逆转。
어 하지만 역전이 안 됐기
所以开始倒计时了哥哥们
때문에 카운트 갑니다 오빠들
啊，那是标志。
아 저건 시그니처입니다
但至少要拍你的烂摊子。
근데 찍도록 최소 네진탕인데
传闻满天飞
소문이 만
180天分米尔基斯9766分
180일 점 밀키스 9766 점
我是第15219分啊
제가 제1 5219 점 아
相差不多
얼마 차이 안 납니다
请帮助传闻
소문지 도와주십시오
我再去一次。
조금만 다시 한번 가볼게요
10稍微10
10 조금만 10
9 19哎一古要做了8 8
9 19 아이고 하겠습니다 8 8
7 7
6 6 6
今天我要慢慢来
오늘은 제가 좀 천천히 천천히 할
饭。
거예요 밥
我想吃
먹고 싶어요
吃饭才能粘上
밥 먹어야지 붙을 거 같애요
有趣6 6 5 5
재밌어요 6 6 5 5
米尔基斯
밀키스라는
和手上的灰尘没什么区别。
손먼지랑 별로 차이가 안 나요
是的，真的不和我们一起。
네 저희랑 진짜 안 납니다
我来做第一手。
제가 제1 찝 한 번
五次的话。
다섯 번 정도면은
现在就可以编进去
지금 바로 엮어갈 수
有。
있습니다
嗯，在抖音6。
어 6 틱톡에 있어요
请在抖音上点吧
틱톡에 시켜주세요
5请守护手的样子4 4
5 손모습 지켜주십시오 4 4
4 4
大发
대박
还有这样看着我
또 있어 이렇게 나만 보면
等待等待就像我的褐色
기다린다 기다린다 나의 갈색처럼
像褐色一样
갈색처럼
等着你，我每天都会等着你。
너를 기다려 매일 꼭 기다려 올게
有。
있어
有，就这样
있어 이렇게
只要看到我
나만 보면 기
月亮月亮月亮月亮月亮月亮月亮月亮月亮月亮
달아 달아 달아 달아 달아 달아
甜吧甜吧
달아 달아
甜。
달아
谢谢
감사합니다
谢谢羽绒服羽绒服
감사합니다 패딩아 패딩아
米尔基斯反败为胜
밀키스 역전으로
谢谢
감사합니다
1分钟
1분
羽绒服哥哥
패딩 오빠
今天输的人偷吃了。
오늘 진 사람에게 엿들입니다 엿
不是的Hating哥哥
아니야 해팅 오빠
选得好
잘 골랐어요
选得好哥哥
잘 골랐습니다 오빠
所以哥哥
그래서 오빠
我不会后悔选择的。
선택에 후회 없이 할게요
哥哥不要担心
오빠 걱정 마세요
什么啊哥哥
뭐야 오빠
我长得不能吃饭了。
저 밥 못 먹게 생겼어서
点那个鳄梨吧
저 아보카나 다 시켜
给我吧，我要吃播了。
주세요 밥을 먹방 한 번 마실게요
我第一次
저 처음으로
第一的
첫째의
想用力气吃饭
힘으로 밥 먹어 보고 싶어요
独自一人
혼자예요
现在特朗普贝斯
지금 트럼 베이스
现在有很多特朗普贝斯的要求。
지금 트럼 베이스 요청이 많네요
哈哈哈哈各位
ㅎㅎ ㅎㅎ 여러분
嫩嘟嘟
순두럼 순두럼 베이스
嘈杂的贝斯20秒棉花糖哦
시끄러운 베이스 20초 솜사탕 어
今天我。
오늘 제가
杰伊今天第一次作为嘉宾
제이가 오늘 처음 게스트로
因为出来了，所以非常
나왔기 때문에 아주
这样对哥哥们
이렇게 오빠들한테
欧菲拉有点弱。
어피라는 게 좀 약해요
不管怎么说5
어 이 어떤 말이든 5
阿里又阿里又阿里
아리가또 아리가또 아리가또
Rick Name是
리크 네임은
啊，这是Elly的个人诗。
아 이거는 엘리 개인시근데요
这本来是Elly的个人诗
이거 원래 엘리 개인시근데요
这是艾丽西格。
이거는 엘리시그예요
没错。
맞습니다
哦，我们
어 저희가
现在
지금
虽然写着希格的昵称。
시그의 닉네임이 써있긴 한데
太小
너무 작게
已经做好了。
만들어 놔서
修改到周三，个人签名
수요일까지 수정해서 개인 시그는
确切地说
확실하게 어
哥哥们。
오빠들이
为了能看到
보실 수 있게끔
我会更改的。
변경을 해 놓을게요
刚才的是艾丽西格。
방금 거는 엘리시그였어요
来看看
와 봐라
有你在
너가 있어
像这样树懒
이렇게 나무늘보
吹吧树懒
불어봐 나무늘보
像在线基础一样
온라인 베이스처럼
像贝斯一样
베이스처럼
等着你
너를 기다려
等玛丽固有的泡沫
메리 고유 버블리를 기다려
你走吧。
너가
有你有树懒
있어 너가 있어 이렇게 나무늘보
硬邦邦硬邦邦硬邦邦
딱딱딱딱딱딱딱딱딱
做得好
잘한다
嗨，超级超级女郎。
안녕 슈퍼 슈퍼드랑요
出现吧，我会伤到你很远的。
나타나 멀리 다쳐 줄게요
晚上听吧，像豆豆一样。
밤에 들어요 콩콩처럼
出现，淤青
나타나 멍들어
我要跑。
달릴 거예요
快下车快下车
쇼터 내립니다 쇼터 내려
莎塔下车
샤타 내려
谢谢莎塔
샤타 감사합니다
上传沙塔，再上传1分钟。
샤타 올려 1분 추가 샤타 올려
莎塔下车
샤타 내려
放下来啊
올려 내려 아
老幺第一次想吃饭
막둥이 처음으로 밥 먹고 싶습니다
请帮帮我，这不是第一次。
도와주십시오 처음 아니잖아요
这不是第一次
처음 아니잖아요
你不是吃过了嘛。
드셨었잖아요
这是我第一次当姨妈。
제 이모론 처음입니다
Rookie哥哥快结束了
루키 오빠 끝나게 끝나겠네
我没收到过哥哥的直邮。
오빠 직걸 받아본 적 없습니다
确实结束了。
끝나긴 합니다
来。
자
现在35秒
이제 35초
在只剩下35秒的时间里。
35초 밖에 안 남는 이 시간에
米尔基斯很快就能反败为胜。
밀키스 역전 금방 할 수 있는데
哈哈
ㅎㅎ
怎么能再次逆转Milkiss呢？
어떻게 밀키스 다시 한번 역전해
拿着
가지고
能不能让我吃饭
밥 먹게 해 주시면 안 되겠습니까
哥哥们
오빠들
这局很有趣，看什么看得好。
이 판 재밌다 뭘 잘 봐요
到结束为止挂断。
아직 끝날 때까지 끊는 게
不是的。
아닙니다
我都想你
다 보고 싶어요
我想好好看看
잘 보고 싶어요
哦，我想帮个忙。
어 좀 도와주세요 보고 싶습니다
现在
지금 현재
这是小丑和奴婢们的对决。
광대와 노비들의 대결이에요
哥哥们，我是小丑，小丑。
오빠들 제가 광대입니다 광대
真的
진짜
好了，现在我是第一个
어 자 이쯤에서 제가 제1
看着时间走，哥哥们也有点
시간을 보고 가는 것도 오빠들 좀
我觉得很有趣，作为参考。
재밌을 것 같습니다 참고로
哒哒哒哒
따따따따 와
快乐快乐快乐
해피 해피 해피 해피
屁股是Milkiss
엉덩이는 밀키스
屁股大吗？我最好
엉덩이가 크느냐 내가 좋겠어
姐姐成生
누나 성생
我希望能马上写下来。
나는 낙생 바로 쓰자 좋겠어
妈妈，我这完蛋了。
엄마 나 이건 좆됐어
妈妈完蛋了，我完蛋了。
엄마 좆됐어 내가 좆됐어
屁股完蛋了
엉덩이가 좆됐어
屁股大的吻完蛋了
엉덩이가 큰 키스는 헤이 좆됐어
屁股大的接吻时阳光充足
엉덩이가 큰 키스 때는 햇볕
好吧，我喜欢屁股。
좋겠어 난 엉덩이가 좋겠지
我喜欢阳光
난 햇볕 좋겠어
喵5太讨厌了
야옹 5 너무 미웠다
我们的檀珍哥哥做了灰尘饭
우리 단진오빠가 먼지 밥
问我想吃不想吃。
먹고 싶냐고 물어보는데
请回答我，灰尘
대답 좀 해주세요 먼지
丹珍哥哥问我了，灰尘饭
단진오빠가 물어봤어요 먼지 밥
我想吃
먹고 싶네 어
要集中在聊天窗口
채팅창에 집중하셔야 돼요
手尘土手尘土也想吃饭
손먼지도 손먼지도 밥 먹고 싶고
我也想做。
저도 엉큼요 하고 싶어요
5完美
5 엉클리어
5 5 5 5 5 5 5 5 5 5 5 5 5 5
5 5 5 5 5
5 5 5 5 5 5 5 5 5 5
5 5 5 5 5 5 5 5
5 5 5 5 5 5 5 5 5
5 5 5
5 5 5 5 5 5 5 5
5可口可乐可口可乐可口可乐
5 아 코카이 아 코카이 아 코카이
可口可乐可口可乐
아 코카이 아 코카이 아
코카이 아 코카이
啊。
아
可口可乐可口可乐可口可乐
코카이 아 코카이 아 코카이 아
可卡
코카
鼻子
코 코카이
可口可口
코카이 코 코카이 와
可口可乐5展示的薄荷巧克力和
코카이 5 저 전시한 민트 초코 와
没开玩笑
장난 없다
安真哥哥也是。
안진 오빠도
看看迫切的眼神哇
절실한 눈빛을 보세요 와
真的
진짜
厌倦了想吃饭的眼神。
밥을 먹고 싶다는 눈빛 지렸어
哦，好像真的很想吃的眼神。
어 진짜 먹고 싶은 눈빛 같았어요
哥哥我看到了
오빠 나는 봤어
我看到了，安镇哥哥谢谢你。
나는 봤다 안진 오빠 고마워
我也不要再射哥哥了。
저도 오빠 이제 그만 쏴
让我别再开枪了。
저 이제 그만 쏘래
哈哈，啊，我想好好吃饭。
ㅎㅎ 아 밥 밥 맛있게 먹고 싶어요
到此为止
이제 그만
锁住我了，请用手一次
저를 잠겼네요 손 손 한번
握一下手
손 한번 잡아볼게요
손 한번 잡고 있습니다
还剩35秒
35초 남았어요
啊，阳光哥哥
아 햇띵 오빠
让我做吧，不，你在说什么？
저 시켜 주십시오 아니 무슨 소리
哥哥
오빠
我没说过那句话，阳光
내가 그 말 한 적 안 왔어요 햇띵
哥哥
오빠
请帮我随便写。
전 마구마구 써 주세요
哥哥和平阳光哥哥
오빠 평화 햇띵 오빠
请随便写
마구마구 써 주세요
阳光哥哥请走便道
햇띵 오빠는 편한 길로 오십시오
继续射击
계속 쏘세요
胡乱
마구마구
继续射击
계속 쏴
向第12页开枪，继续开枪，继续开枪。
12 쪽 쭉쭉 쏴 계속 쏴 계속 쏴
再开枪再开枪
더 쏴 더 쏴
哥哥
오빠
哇哇哇
와 와 와
哇
와
疯了哇
미쳤다 와
哇
와
哇加油加油加油加油
와 파이팅 파이팅 파이팅
加油加油
파이팅 파이팅
加油加油加油
파이팅 파이팅 파이팅
加油加油
파이팅 파이팅
加油加油加油加油
파이팅 파이팅 파이팅 파이팅
填充词
패딩 어
羽绒服羽绒服
패딩 패딩 패딩
羽绒服羽绒服羽绒服羽绒服
패딩 패딩 패딩 패딩 패딩
羽绒服羽绒服羽绒服
패딩 패딩 패딩 패딩
惠汀·阿布拉沃
혜띵아 브라보 와
疯了慧静哥哥
미쳤다 혜띵 오빠
谢谢
감사합니다
疯了
미쳤다
克拉斯1分米尔基斯25443分
클라쓰 1분 밀키스 2만 5443 점
哇哇
와 와
完全重新加入1998分
완전 1998 점 재가세
5219分
5219 점
哇
와
怎么样，真的要流泪了。
어때요 눈물 날 거 같아요 진짜
哦，现在手上的灰尘
어 지금 손 먼지
我要第一努力。
제가 제1 열심히 해야 됩니다
现在有47秒的灰尘。
지금 47초 먼지가 돼요
嗯
어
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
어 어 어 어 어 어 어 어 어 어
哦哦哦
어 어 어
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
어 어 어 어 어 어 어 어 어
어 어 어 어 어 어 어 어 어 어
哦哦哦哦
어 어 어 어
哦哦哦哦哦哦
어 어 어 어 어
哦哦
어 어
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
어 어 어 어 어 어 어 어 어 어 어
哦哦
어 어
哦哦哦
어 어 어
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
어 어 어 어 어 어 어 어 어 어
哦哦哦
어 어 어
哦哦哦哦哦哦哦哦哦
어 어 어 어 어 어 어
哦哦哦哦哦哦
어 어 어 어 어
哦哦
어 어
哦哦哦
어 어 어
哦哦
어 어
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
어 어 어 어 어 어 어 어 어
哦哦哦哦
어 어 어 어
哦哦哦
어 어 어
哦哦哦哦
어 어 어 어
哦哦哦哦哦哦
어 어 어 어 어
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
어 어 어 어 어 어 어 어 어 어 어
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
어 어 어 어 어 어 어 어 어 어
真是太过分了。
진짜 너무하십니다
继续射击
계속 쏴 야
今天也有灰尘
오늘도 먼지가
呀这样
야 이렇게
得了高分还吃饭。
큰 점수 받고 밥 먹다니
太幸福了
너무 행복합니다
真的不要放弃。
진짜 포기하지 마세요
不要放弃。
포기하지 마세요
还没结束。
안 끝났습니다
没错，不到结束就结束了。
맞아요 끝날 때까지 끝나면 아니다
没错。
맞습니다
你们，我们这局太好玩了。
너네 우리 이 판 너무 재밌습니다
哇，太感谢了。
와 너무 감사합니다
哇，我是朴彬，真是的。
와 박빈입니다 아 진짜
谢谢
감사합니다
啊，是从迈斯那里出来的。
아 마이너스한테 나왔어요
负的
마이너스 마이너스
哥哥们
오빠 오빠들
负-2对决继续
마이너스 -2 대결이 계속
想看的话。
보고 싶으시면
减号
마이너스요
如果让我低调点的话，首先
낮은 시그라도 시키시면 일단
继续前进
계속 갑니다
如果让我低调点的话
낮은 시그라도 시키시면
再多一点
조금이라도 더
我可能会迟到。
시간을 늦을 수 있어요
请拖延时间。
시간이라도 끌어주십시오
哦，我见到沉默哥哥了。
어 침묵 오빠 만났어요
计时器结束了。
타이머 끝났는데
我得去倒计时了。
저는 카운트를 가야 합니다
我是孤儿
저 고아입니다
也有负值。
마이너스도 있어요
嗯，也有负值。
음 마이너스도 있어
哈哈
ㅎㅎ
我想看剪刀打底
찌드런 베이스 보고 싶습니다
我也去中间吧
저 가운데도 갈게요
用一号空号可以看到剪刀打底
일호 공호로 찌드런 베이스 볼 수
有。
있습니다
哥哥们的忙内
오빠들 막둥이
10请给我力量
10 힘을 주십시오
一呼百唤的忙内
일호 공호개로 막둥이
请给我力量
힘을 주십시오
9 9 10 10 10 10 8 8
7 7
饭是什么
밥 뭡니까
停下来，你在哭吗？
멈춰 지금 우는 겁니까
啊，现在手在哭吗？
아 지금 손먼지 우나요
没吃饭。
밥 먹은 게 없어서
眼泪也流不出来
눈물도 안 나옵니다
哈哈
ㅎㅎ
哈哈哈哈哈哈7 7啊钢琴
흐흐흐흐흐흐흐 7 7 아 피아노
66首先现在
6 6 일단 지금 뭐
如果出现万人四八六，会逆转吗？
만인 사팔육 나오면 역전인가요
是的，是的，一四八六万四八六
네 그렇죠 일이사팔육 만이사팔육
为了多抓手写纸，没有什么公约。
손문지 많이 잡힐 용 뭐 공약 없어
一次也没收到过。
한 번도 받아 본 적이 없습니다
没有什么公约吗？
아니 뭐 공약 없냐고
因为没收到过。
받아 본 적이 없으니까
收到，没什么公约。
받아 뭐 공약 없어
不去海边吗？
바다 안 갑니까
首先芝麻汤不怎么样
우선 참깨탕이 별로
不想吃吗
먹고 싶지 않은가요
给你我的电话号码
제 전화번호 드리겠습니다
电话号码
전화번호
是的，我是晕老师。
네 헐 쌤입니다
哇，回答账号不行吗？
와 대답 계좌번호 안되나요
我们真的
진짜로 우리
我今天有什么公约吗？
제가데이 뭐 공약 있나요
难道是剧公约剧公约
혹시 극공약 극공약 제가데이
真的，给你电话号码
진짜요 전화번호 드리고
我真的好想吃饭
저 진짜 밥 먹고 싶어요
我是认真的
진심이에요
我我要转到Kakaotalk
저 저 저는 카톡 넘어가겠습니다
Kakaotalk前的电话号码
카톡 전 전화번호입니다
跳过6
6 넘어가겠습니다
上一次，电话约会吗5 5
전 번이요 전화 데이트 가나요 5 5
这样把快门关下来。
이렇게 셔터 내리는 거 야
这是第一次
이거는 최초입니다
电话号码Showta哥哥
전화번호 셔 셔타 오빠
海蒂哥哥，上车吧。
헤틱 오빠 가라 타십시오
请拿走电话号码
전화번호 가져가십시오
说什么呢。
무슨 소리입니까
赫蒂克哥哥
헤틱 오빠
请不要越过这里
여기에 넘어가지 마십시오
一二三四
하나 둘 셋 넷
五六七八啊
다섯 여섯 일곱 여덟 아아
七八啊
일곱 여덟 아아
七八啊啊七八啊啊啊
일곱 여덟 아아 일곱 여덟 아아 아
下雨真好
비 와서 좋구나
哇，祝贺你，祝贺你。
와우 축하해 축하해
祝贺你，祝贺你，祝贺你，祝贺你
축하해 축하해 축하해 축하해
哇，太棒了
와 와 대박이다
哇，太棒了，哇
와 와 대박이다 와 와
我以为是洗衣机。
세탁기인 줄 알았어요
是洗衣机吗？
세탁기인가요
哇，这是鲍奇
와 이거 바우지가
我们的真理卡邦尼鲍奇
우리 진리컷 보니 바우지
西格不怎么出来。
시그가 잘 안 나오는데
这首诗很长
이거 시그 노래가 되게 길어요
我留了很长时间。
제가 길 길게 해 놨어요
鱼堡
어 바우지
哥哥们，请多多指点。
많이 좀 시켜 주세요 오빠들 어
牙齿
이
鲍奇哥哥们不太清楚。
바우지 오빠들이 잘 모르셔가지고
不太清楚。
잘 안 나오는데
啊，鲍奇非常
어 바우지 굉장히
用强硬的方式做吧。
빡센 식으로 해요
请多点，鲍奇。
많이 좀 시켜 주세요 바우지
搞笑搞笑地来一次
웃기 웃기게 한 번
我想去一次Milkiss。
밀키스 한 번 가고 싶습니다
第一个哥哥
첫 번 오빠
谢谢
감사합니다
我们的海鞘
우리 멍기가
虽然收到了鲍西格。
바우지 시그 받았지만
现在还不足以逆转。
아직 역전하기에는 좀 부족합니다
写了。
썼습니다
重新计数
다시 카운트
我走了。
가도록 할게요
你可以走得很搞笑，很搞笑。
웃기게 가실 수 있지 웃기게
谢谢您的点击
샷 접수 감사합니다
阳光吃播Milkiss肋骨啊
햇빛 먹방 밀키스 갈비뼈 아
这是肋骨草原，真的是真心的。
갈비뼈 초원이에요 진짜 진심이다
我想搞笑地去一次。
웃기게 한번 가보고 싶어요
我是真心的。
저 진짜 진심입니다
我想尝尝饭。
밥 한번 먹어보고 싶어요
各位对不起
여러분 죄송합니다
请给我也点一份西格。
저도 시그 1만 시켜 주세요
请帮我一次77字。
7 7자 한 번만 도와주십시오
电话号码1
전화번호 1
这是4 8 6电话号码
이 4 8 6 전화번호입니다
请帮我一次六字。
저 6자 한 번만 도와주십시오
啊，请帮帮我5 5
아 도와주십시오 5 5
这里我是第一
여기 제가 제1
今天作为嘉宾出演的
오늘 게스트로 나온
我是第一
제가 제1
雅各布天然产天然验证
제이컵 자연산 천연 검증
都是我做的
제가 다 했어요
天然的
천연입니다
哦55
어 5 5
44打了我
4 4 날 때렸어
现在只摸手
지금 손만지랑
和Milkiss差几个。
밀키스랑 몇 개 차이 나죠
哦，差7000个左右。
어 7000 개 정도 차이 납니다
7000个和哥哥们7000个
7000 개 와 오빠들 7000 개
请帮我一次吧，求你了。
한 번만 도와주십시오 아 제발
啊今天
아 오늘
作为一天的嘉宾
하루 게스트로
我带来了，嗯
제가 데리고 왔는데 어
如果哥哥们的反应好的话。
오빠들 반응이 좋으면
我会固定的。
제가 고정으로
昨天是第一
어 제가 제1
我们真理公司
저희 진리컴퍼니에
我会让他入职的。
입사시키도록 할게요
宝鸡宝鸡宝鸡
바우지 바우지 바우지
77摸手
7 7 손만지
请帮我摸手6
손만지 도와주세요 6
删掉吧，不能去一次吗？
지우지 한 번 가면 안 됩니까
把那个豆包删掉吧。
저 호빵 지우지
智友，豆包是狗崽子。
지우지 호빵 이 개새끼야
智秀智秀。
지우지야 지우지야
智秀智秀智秀智秀智秀。
지우지야 지우지야 지우지
请帮我一次忙
저 한 번만 도와주십시오
让我吃饭吧。
밥 먹게 놔둬주세요
让我真的吃饭吧
저 진짜 밥 먹게 놔둬주세요 밥
我想吃饭
밥 먹고 싶습니다
我还要抽烟哈哈
저 담배도 펴야 되고요 ㅎㅎ
我真的。
저 진짜로
呵呵，请在这里开传单。
ㅎㅎ 전단 여기서 피세요
我也不行，请在这里全权负责。
저도 안됩니다 전담 여기서 피세요
请只使用您的语言和您的手。
전담 언어와 손만지 싸주십시오
不行啊。
안됩니다 아
现在
지금
相差7000个左右的7000个
7000 개 정도 차이 난 7000 개
请让专职人员拖延10分钟。
전담이 10간 끌기라도 해주십시오
请在这里专门帮助被告。
전담 여기서 피고 도와주십시오
10秒为什么这么长
10 초가 왜 이렇게 길까요
去了10年
10년 갔습니다
我真的好想吃饭
저 진짜 밥 먹고 싶어요
哥哥，杰杰，杰杰，杰杰，杰杰，杰杰，杰杰，七星系
오빠 제 제 쥐우지 쥐우지 칠성계
七星系七七在休息
칠성계 칠칠폭폭 쉬고 있어요
阿七星系
아 칠성계
我真的很想吃饭
저 진짜 밥 먹고 싶습니다
4 4
真的。
진짜로요
请帮我一次忙
한 번만 도와주십시오
拜托了4 4
부탁드립니다 4 4
我吃完饭要抽烟
저 저 밥 먹고 담배 피워야 돼요
艾安特，请帮帮我。
아이안트 제발 도와주십시오
有烟籽
담배 씨가 있어요
这是悟空，哥哥
이 오공구이겁니다 오빠
请帮帮我
도와주십시오
不，不，不，不
안올리 안올리 어
低调地
낮은 식으로도
可以骗10个小时。
10간 속일 수 있습니다
请低调一点
낮은 식으로도 해주십시오
交通整理得很好
교통 정리 잘합니다
请让我整理一下交通。
교통 정리 한 번만 시켜주십시오
是架子
선반님 네
哇
와
大发
대박
走吧。
가자
哇呜
와우 음
啦啦啦啦长胖了
랄랄랄랄라 우 랄랄라 쪘다
下车，帕蒂下车
내려 패티 내려
啊，看起来像假的，哇，真好。
아 가짜 보였어 보였어 야 와 좋다
哇，我想吃
와 먹고 싶어
哥哥，我想吃爸爸
오빠빠 먹고 싶어
啊啊啊
아 아 아
啊。
아
5 5 5 5 5 5
5 5
5 5 5 5 5 5 5 5 5 5 5 5 5 5 5
5 5 5 5 5
5 5 5 5 5 5 5 5 5 5 5 5 5 5
5 5 5 5 5 5 5 5 5 5 5 5
5 5 5 5 5 5
5 5 5 5 5 5 5 5 5 5
5 5 5 5
5 5 5 5 5 5 5 5 5 5 5 5 5 5 5
5 5 5 5 5 5 5 5 5 5 5 5 5 5
5 5 5 5 5 5 5 5
5 5 5 5饭就这样休息了吗
5 5 5 5 밥이 이렇게 쉬셨습니까
真的是语声逆转了
진짜 어 성분이 역전 역전입니다
刚才一次真的承认了。
방금 일번 진짜 인정입니다
代表。
대표님
呜哇好厉害
우와 세다
说大韩民国是饭馆。
대한민국은 밥집이라고 하시네요
喂不是饭
야 아니 밥
快门哥哥，吃起来这么累吗？
먹기 이렇게 힘들냐 셔터 오빠
谢谢
감사합니다
快门打开
셔터 올려
下车。
내리야
下车，嘿，在那里，下车。
내리야 어이 저기 있었죠 내리야
结束了还没结束。
끝나면 끝난 게 아닙니다
总是很喜欢Milkiss
자꾸 밀키스 잘 가는데
哥哥想死吗
오빠 죽고 싶습니까
米尔基斯
밀키스
米尔基斯肋骨裂了。
밀키스 갈비뼈 금 갔습니다 아
现在肋骨裂了
지금 갈비뼈 금 갔어
连本人的都没有，现在
본인 것도 없는데 지금
要吃饭。
밥 먹어야 됩니다
我是手上的灰尘，要粘上骨头
저는 손먼지입니다 뼈 붙어야
可以，现在我是杰。
됩니다 지금 저 제가 제이에요
米尔基斯
밀키스입니다
请给我订Sigsag
시그 시그 1만 시켜 주세요
为了饭杀了哥哥，爱情
밥 때문에 오빠를 죽인다며 사랑
米尔基斯
밀키스예요
是甜蜜黏糊糊的米尔基斯。
달콤 끈적 밀키스입니다 소문지
就算是小的，我也会心领的。
작은 거라도 감사하게 받겠습니다
请帮帮我
도와주십시오
昨天是第一
어 제가 제1
推荐仪式
추천식은
哈哈哈哈哈哈
어 킥트백 킥트럼 베이스
推荐给你
추천 드릴게요
哥哥们kicktrum baser
오빠들 킥트럼 베이스 어
牛奶Kick Trum Base我是第一个
우유 킥트럼 베이스 제가 제1
推荐牛奶
우유 추천드립니다
牛奶牛奶
우유 인우유 우유
我。
저
今天收到5万个的话是二球
오늘 5만 개 받으면 얼공입니다
哥哥没剩多少时间了
오빠 얼마 안 남았습니다
可以打麻将
얼공 할 수 있습니다
5米尔基斯超市下车
5 밀키스 슈퍼 내려요
五万个锅台
5만 개 누덕
达到5万个的话就摘下口罩。
5만 개 되면 마스크 벗는다고
因为很苦恼。
고민하니까요
5万个没剩多少了
5만 개 얼마 안 남았어요
请帮助哥哥们的手写纸
오빠들 손문지 도와주십시오
目前Milkiss 3457个
현재 밀키스 3만 457 개
今天除了托托饭战争
오늘 토탈 밥 전쟁 빼고 와
我真的很努力
저 진짜 열심히 하지 않습니까
好了，时间到了。
자 시간이 끝났습니다
饭很急
밥이 급합니다
那个KISS今天有五万个
저 키스님 오늘 오만개
现在
지금
好像不差一千个。
천개도 차이 안 나는 거 같은데
不行。
안돼요
不可以。
안 됩니다
现在差不了多少。
지금 몇개 차이 안 나요
哥哥们，拜托，我要去电脑了。
오빠들 제발 컴퓨터 가겠습니다
求你了。
제발 아
10啊10啊不要10
10 아 10 아 아 10 하지 마십시오
9鱿鱼9
9 오멍게 9
啦啦啦啦哈那是什么啊88
랄랄랄라 하 그게 뭔가요 8 8
应该可以。
될 걸요
请帮我点一个西格。
시그 하나 시켜 주세요
我会拖延时间的。
시간도 끌게요
我们做柜台的时候
저희 카운터 할 때
请帮我垫一下那个保险箱。
그 철고보금 좀 깔아 주세요
77呜哇呜哇
7 7 우와 우와
呜哇呜哇
우와 우와
呜哇呜哇呜哇大发呜哇
우와 우와 우와 대박 우와
大发呜哇大发
대박 우와 대박
哇呜哇
와우 와
疯了疯了疯了疯了
미쳤다 미쳤다 미쳤다
啊哇优惠啊
아 와우 혜택 아
哇哇优惠
와 와우 혜택
哇呜哇呜优惠
아 와우 와우 혜택
哇呜哇呜
아 와우 와우
哇，大家都知道接吻。
와우 키스 아 키스 다들 아십니다
现在
지금
小心排骨
갈비 조심하세요
肋骨之旅好帅
갈비뼈 투어 멋있다
啊，真帅
아 개 멋있다
不要放弃。
포기하지 마세요
燮哥哥疯了，我真的爱你。
섭이 오빠 미쳤다 진짜 사랑합니다
今天肋骨鼓掌，起来吧
갈비뼈 오늘 박수님 일어나십시오
好的，好可爱，我要踢汤了。
네 귀여워 국대 차겠습니다
啊，我想哭，哇，泰哥哥
아 울고 싶습니다 와 떼 오빠
要依次攻略的
차례 공략하실
给你们每人10秒的机会
기회 10 초씩 드리겠습니다
我第一手灰尘攻略
제가 제1 손먼지 공략
给你们10秒的机会
할 기회 10 초씩 드리겠습니다
二公五万方案五万我
얼공 5만 안 5만 저
哦，如果没有的话，可以不做。
어 없으시면 안 해도 돼요
没有的话就不用做了。
없으면 안 해도 돼
那个经纪人
저 마니서
正在按照八六规则改变。
팔륙 칙대로 바뀌고 있습니다
哇呀
와 야
我是第二个
제가 제2
我。
저는
多给您发售价KakaoTalk
많이 서팔료 카톡 드리겠습니다
什么Kakaotalk啊Kakaotalk
어 뭐라고 카톡이요 카톡 얼공이
就在眼前。
눈앞이에요
惠惠哥哥
혜택 오빠
给我就好了
저한테 주시면 식대입니다
哇计数
와 카운트
头球哥哥
헤딩 오빠
包一万个以上也可以。
만개 이상만 싸도 십됩니다
追加1分钟
자 1분 추가
我真的，再加一分钟。
저 진짜요 1분 추가
我们的剪刀肚子
저희 찌드배
可以用一号空号看。
일호 공호로 보실 수 있으세요
我真的很急，灰尘米尔基斯语
저 진짜 급합니다 먼지 밀키스 어
我们10语
저희 10 어
字幕请播放我们的菜单
자막 어 저희 메뉴 띄워 주세요
今天赢的人
어 오늘 이긴 사람 어
鲍鱼参鸡汤输的人吃麦芽糖
전복 삼계탕 진 사람은 엿
这种程度的公约的话。
이 정도 공약이면은
值得一试，不是吗？
시도해 볼 만하지 않습니까
你杀了我几次？
저를 몇 번 죽이시는 겁니까
一等先生
일등 씨
哥哥以后变亲近了。
오빠 앞으로 친해져 가지고
嗯，有一天可以经常见面。
어 많이 볼 수 있는 날이 있는데
原来
원래
一开始你不是觉得我很可怜嘛。
처음엔 저 불쌍해 하셨잖아요
本来看得快的话很快就会腻的。
원래 빨리 보면 금방 질립니다
老师，请老师帮忙
선생님 ㅎ 선생님 도와주십시오
羽绒服要快点
패딩은 빨리
一看就腻
보면 금방 질려요
你不是觉得我很可怜嘛。
저 불쌍해 하셨잖아요
我真的很可怜。
저 진짜 불쌍해요
我是老幺，在这里
막내인데 여기
夹在姐姐们中间，背
언니들 사이에 껴가지고 등
爆炸的时候
터지면서
一个人在家哭着睡着了
집에서 혼자 울다가 잡니다
嗯在熙今天第一次。
어 재희는 오늘 처음
第一次作为嘉宾来到这里真理音乐厅
게스트로 처음 여기 진리콘 포니
因为来了
온 거기 때문에
可能还有点陌生。
아직 좀 낯설 수 있어요
哥哥们为你加油
오빠들이 응원
请多多关照
많이 해 주셔야 돼요
请多多支持
응원 많이 해 주세요
请为我加油
응원해 주세요
请给我们逆转。
저희 역전을 주십시오
真的帮我一次吧啦啦啦啦
진짜 한 번만 도와주세요 랄랄라
不，我没放弃。
아니요 포기 안 했어요
嘟嘟嘟嘟
두 두 두 두
哦，我们第二
어 우리 제2
为了消除羞愧
부끄러움을 좀 날리기 위해서
哥哥们吃吃看梨或牛奶
오빠들 킥트배나 우유 한번
让我做就好了。
시켜 주시면 좋을 거 같아요
昨天在我看来胸部
어 제이는 제가 보니까 가슴이
出来才能自信心爆发。
나와야 자신감이 폭발하거든요
没错，电视
맞습니다 티브이드
或者推荐牛奶
아니면 우유 추천드립니다
牛奶
우유
是牛奶突出的意思。
우유 돋보찌입니다 돋보적인 뜻지
推荐突出牛奶
돋보찌 우유 추천
奶酪铃铛
치트벨 찌 밤바 독
请看独占鳌头。
독보치 찌 봐주십시오
独一无二的加油加油
독보적인 찌우요 찌우요
加油，我是第一个
찌우 내가 제1
我是最可爱的真的
내가 제1 귀여운 진짜
Babamba推荐Babamba
바밤바 바밤바 추천드려요 바밤바
宣文纸什么都可以。
선문지 뭐든지 시켜 주시면 합니다
真的。
진짜요
啊，那个
아 저걸
价格下降了。
가격을 내렸는데
现在还不适用。
아직 적용이 안 돼 가지고
哦，那个到星期三为止
어 저거는 수요일까지
我们都修改好了。
저희가 다 수정해서
我会上传的
올려 드릴게요
哥哥那个孩子做得很好
오빠 저 아이가우 잘합니다
好了，请给我倒计时。
자 카운트 제이드베 시켜 주세요
你好。
안녕하세요
请帮我叫Jadbee。
제이드베 시켜 주세요
请帮帮我，习习
저 진짜 도와주십시오 습 습
请让我做任何事
저 아무거나 시켜 주십시오
我真的很会整理交通。
진짜로 저 교통 정리 잘합니다
交通整顿
교통 정리
在那个补习班。
저 학원에서
我被老师表扬了。
선생님한테 칭찬 받았어요
哇哦
굿 와우
我找到了唯一擅长的东西。
유일하게 잘하는 거 찾았다고
被称赞了
칭찬 받았어요
真的。
진짜로요
骗人骗人
뻥치네 뻥치네
不，我真的被称赞了。
아니 나 이거 진짜 칭찬 받았어
谎称自己是唯一一个做得好的人
유일하게 잘한다고 뻥치
骗人骗人
뻥치 뻥치
真的就帮我一次吧。
진짜 한 번만 도와주세요
哪怕是小的
작은 거라도
请让我做一次吧
한 번씩 시켜 주십시오
77我想吃饭
7 7 저 밥 먹고 싶어요
真的那个饭饭饭真的
진짜 저 밥 밥 밥 진짜
我想吃
먹고 싶었어요
甜茶加油加油
화채 화이팅 화이팅
加油加油加油
화이팅 화이팅 화이팅
加油加油
화이팅 화이팅
加油加油爱心爱心
화이팅 화이팅 하트 하트
心形
하트
好了，我再数数。
자 카운트 다시 갈게요
谢谢檀珍哥哥
아 단진 오빠 감사합니다
我们的檀珍哥哥非常喜欢韩服
저희 단진 오빠가 한복을 굉장히
喜欢。
좋아하십니다
5毛啊
5 털 네
大腿造型
허벅 스타일
现在春节的时候
이제 설날 때
穿韩服的我
한복 입은 제
是看你的样子来的。
모습 보시고 오신 거거든요
真是的。
아 진짜
77子孙
7 7자 손
首先现在一万个
먼저 지금 만개
出来的话就逆转了。
나오면 역전이에요
出来一万个就暗了。
만개 나오면 바로 칙댑니다
5什么啊什么啊
5 뭐야 어 뭐야
吓我一跳
어 깜짝아
6 6啊OK
6 6 아 오케이
飘飘然5
뜬 뜬 뜬 뜬 뜬 뜬 뜬 5
哦，顺便说一句，杰伊今天
어 진짜 참고로 제가 제이는 오늘
反应好的话，我就正式
반응이 좋으면 제가 정식
我要让你进入金利康宝尼公司。
진리콤보니에 입사를 시킬 거예요
哥哥今天也
오빠도 오늘
我要多给大家看第二个。
제가 제2 많이 보여 주셔야
以后可以继续看。
앞으로 계속 보실 수 있습니다
知道了吧。
아시겠죠
拜托，我爱你
제발 사랑합니다
哥哥们给我订个表吧
오빠들 시계 1만 시켜 주세요
我是我的孩子
제가 제 애입니다
让我做Kitty吧嗯
키티블 시켜주세요 어
队长哥哥好久不见
리더 오빠 오랜만이야
队长哥哥你好神童哥哥
리더 오빠 안녕하세요 신동 오빠
您好
안녕하십시오
神童哥哥
신동 오빠
你好。
안녕하세요
我真的会快点说的。
저 진짜 빨리 말할게요
哦，声音真糟糕，真糟糕
어우 목소리 좆나 좆나 좆나
99加99
9 9 더하기 9 9
9 9 9
9 9 9 9 9 9
9 9
哈哈哈本身
흐흐흐 자체
谢谢，吵死了，米肠
감사합니다 시끄럽고 순대기
吵死了
시끄럽다
吵闹米肠季节接吻
시끄럽고 순대기 시즌 시즌 키스
出来一万个就可以了。
만 개 나오면 식됩니다
我的声音太有趣了。
저 음성 너무 재밌네요
帮我一次吧5
한 번만 도와주시고 자 5
我想吃饭4 4
저 밥 먹고 싶어요 4 4
是的。
예
徐允有点害怕。
서윤 좀 무서운데
摸我的手
나 손만지
据说破一万个的话就会挨饿。
만 개 터지면 식대한대요
我是第一Kakaotalk，请帮帮我。
제가 제1 카톡 아 도와주세요
请帮帮我
도와주십시오
真正熟悉花梨
진짜 화배 익숙해지는 거
给我一万吧。
1만 시켜주세
哇呜哇呜哇呜哇呜
와 와우 와우 와우 와우
哇哈廷
와 해팅아
哈廷
해팅아
干了干了干了干了干了
해 해치워 해치워 해치워
干掉，干掉，干掉，干掉，干掉。
해치워 해치워 해치워 해치워 해치
加油加油
파이팅 파이팅
加油
파이팅
加油加油加油加油
파이팅 파이팅 파이팅 파이팅
米尔基斯先生，离厄贡还有多远。
밀키스님 얼공까지 얼마나 남았죠
没剩多少了，米尔基斯。
얼마 남지 않았습니다 어 밀키스
今天到了
오늘 와 다 왔어
哇，看来要打球了，准备好了。
와 얼공을 하시려나 봅니다 레디
我哥哥。
우리 오빠가
看来是要玩哑剧了。
얼공을 하시려나 봅니다
哇，哥哥，有五万个了。
와 오빠 5만 개가 됐네요 네
有5万个了，要发呆了
5만 개 됐네 얼공해야겠다
没错。
맞아요
会有5万个的，我是厄贡。
5만 개 올 거예요 얼공입니다
哇，好期待啊，米奇
와 기대되네 미키스
好的，给我10间，米尔基斯先生。
네 10간 1만 주세요 밀키스님
给我10间1万吧
10간 1만 주세요 아
太阳怎么样
해가오 어떠십니까
把表情涂成口红的
표정을 립스틱 한
只涂一次口红
번만 바를게요 립스틱
我就抹一次口红。
한 번만 바르겠습니다 립스틱
我就抹一次
한 번만 바르겠습니다
米尔基斯先生
밀키스님
在这里，是的
여깄어요 네
哦，谢谢
어 감사합니다
等一下。
잠시만요
请看灰尘灰尘的表情
먼지 먼지 표정 보십시오
进马桶了吗？
변기에 들어갔나요
真的不要放弃。
진짜 포기하지 마세요
不要放弃。
포기하지 마세요
不要漂亮地放弃。
예쁘게 포기하지 마세요
真的放弃
진짜 포기
这个真的是我。
이거는 진짜 내가 그냥
我是作为放送前辈告诉你的。
방송 선배로서 얘기해 주는 건데
你不能放弃，没错。
포기하면 안 돼 맞습니다
直到还没结束为止。
아직 안 끝날 때까지
还没结束。
끝난 게 아닙니다
嗯还没结束
어 안 끝났어
还没结束，不是吗？
안 끝났잖아 아직
因为不知道会怎么样。
어떻게 될지 모르니까
你不能放弃。
포기하면 안 돼요
结束了。
끝납니다
在结束之前还没结束吧。
끝날 때까지 끝난 게 아니지 아
能做到
할 수 있다 할 수 있다
我。
저는
做节目的时候没做过放弃的事。
방송하면서 포기란 걸 해 본 적이
没有，请不要放弃。
없어요 포기하지 마세요
各位，真漂亮。
여러분 아 이쁘네요
哇，请帮我一次吧。
와 한 번만 도와주십시오
哈哈哈哈哈
하하하하하
啊。
아
啦啦啦啦
랄랄랄랄라
浓浓的笑意
송진한 웃길로
啦啦啦啦不是
랄랄랄랄라 아니요
像牛一样哦啦啦啦啦漂亮
우처럼 오우 랄랄랄라 예쁘다
漂亮，牵着这只手
예쁘다 이 손을 잡고 나
啊，你把这个藏起来了啊
아 이걸 숨겼네 아
谢谢，你把这个藏起来了。
감사합니다 이걸 숨겼구나
啊好漂亮
아 예쁘다
小可爱
깨띵아 이쁘다
请帮我手上的灰尘手上的灰尘
손먼지 도와주십시오 손먼지
现在我是第一
지금 제가 제1
现在戴着口罩出来。
지금이라도 마스크 쓰고 나와서
再给我这么多，我就摘下口罩了。
이만큼 더 주면 마스크 벗겠다
就算是这样的攻略，芝麻哥哥。
이런 공략이라도 거세요 깨띵 오빠
谢谢
감사합니다
不能坐视不管。
가만히 있으시면 안 됩니다
帮我脱下来，做点什么吧，知道了吧。
벗겨줘 뭐라도 하세요 아시겠죠
是孩子吧。
아이 맞잖아
啊，那里好热
아 저기 핫 어
我要脱裙子
저는 치마 벗겠습니다
啊哈哈
아하하
我要脱裙子了，面包
저 저 치마 벗겠습니다 빵뱅이
谢谢
감사합니다
面包也很期待。
빵뱅이도 기대됩니다
老李，砰砰砰
이 씨 씨 빵뱅이 빵뱅이
谢谢，加油哇
감사합니다 화이팅 와
孩子，不管做什么都要做，对吧？
아이 뭐라도 해야지 맞잖아
现在不要放弃啊
지금 포기하지 마요 아
谢谢
감사합니다
摘下口罩吧
마스크 벗으시다
开始倒计时了
카운트 가겠습니다
请帮帮我
도와주십시오 어
摸摸手，我们的真理组合是老幺。
손만지 우리 진리콤보니 막내예요
哥哥们很小
오빠들 아주 어립니다
是个小朋友。
어린 친구예요
开始倒计时了
카운트 갈게요
巴巴巴巴邦
바바바바바
芭芭芭芭芭芭芭
바바바바바바밤
斑斑点点
밤바 밤바 밤바
啪啦啪啦啪啦啪啦啪啦
빠밤바 빠밤바밤바 빰바밤
希望啊拉面里的h
바랍니다 야 라면 속의 히읗 유후
下车下车
내려 내려
来。
자
还剩几个，差几个
몇 개 남았 몇 개 차인가요
嗯嗯0.5
네네 0.5
哥哥们差几个
오빠들 몇 개 차이야
羽绒服欧巴太感谢你了
패딩 오빠 너무 감사해요
哇，我回不去了，现在
와 못 돌아가겠는데 이제
领先2万个左右
2만 개 정도 진짜 앞서서
现在我好像要流泪了。
이제 내가 눈물이 날 거 같아요
但是快门哥哥也不简单。
하지만 셔터 오빠도 만만치 않쥬
没错。
맞습니다
哥哥们
오빠들
我对计算数字有点弱。
제가 계산 숫자에 좀 약하니까
一起结账吧
계산 좀 같이
差几个
몇 개 차이 나요
现在2万个
지금 2만 개요
嗯，谢谢2万个左右。
어 2만 개 정도 감사합니다
嗯2万个
어 2만 개
完全可以逆转的那种嘉宾
충분히 역전 가능한 그런 게스트
我是第一
제가 제1
今天第一次作为嘉宾出演，现在
오늘 처음 게스트로 나왔는데 지금
嗯，只有胸大。
어 가슴만 크지
我没力气了。
힘을 못 쓰고 있어요
哦，请多多在心里宣传。
어 가슴으로 어필 많이 해 주시고
嗯
어
要做自己一直有自信的事。
본인이 항상 자신 있는 걸 해야지
如果我。
내가 만약에
我是第一胸
제가 제1 가슴이었잖아
我不会这么做的。
나는 이렇게 안 해
老实说，帮帮我，真的
솔직히 재풀탕 도와줘 진짜로
哦，来帮帮我吧，帮帮我。
어 재풀탕 도와주세요 도와줘
先开始倒计时吧
일단 카운트 갈게요
10 10哥哥们拉10间吧
10 10 오빠들 10간 끌어 주세요
10 1万9 9
10 1만 9 9
7777哥哥们
7 7 7 7 오빠들
呃，孩子，真恳切。
으씨 아이씨 간절하네요
这里才乱走啊乱走
여기야 막가시네요 막가시
让喝
마시란다
哇呜，让我做吧，我疯了。
와우 와 시켜줘 미쳤다
在我看来。
제가 봤을 때
第二
제2 님
好像星期三要来。
수요일 날 오셔야 될 거 같은데
去粉丝室的时候
팬방 갈 때
一定要来。
무조건 오셔야 됩니다
在我看来。
제가 봤을 때
周三做粉丝放送的时候
수요일 팬방 될 때
一定会来的。
무조건 오셨는데
我想在粉丝室摸。
팬방에서 만지고 싶습니다
我想摸摸
만져보고 싶어요
好想摸啊，要疯了4
만지고 싶다 미치겠다 4
没介绍
소개 안 했습니다
请帮我一次忙
한 번만 도와주십시오
他说要戴麦克风，我很渴望。
마이크 쓴대요 나 간절해
哦，别把麦克风竖起来。
어 마이크 세우지 마세요
我是第一时薪牛奶棒棒
제가 제1 시급 우유 바밤바
低音提琴
찌두렁 베이스
我推荐你吃大杯
어 킥대배 추천 드려요
哈哈哈哈
하하하하
哇哇哇哇哇哇哇哇
와 와 와 와 와 와 와 와 와
哇哇哇
와 와 와
哇哇
와 와
哇哇哇哇
와 와 와 와
哇，今天是555
와 와 오늘은 5 5 5
5 3 1
5 셋 하나
三，一，三，三，一
셋 하나 셋 셋 하나
三一二三一二三
셋 하나 셋 하나 셋 하나 셋
一二三
하나 셋
一二三关掉笔
하나 셋 하나 셋 꺼아 펜꺼아
关掉笔，关掉笔
펜꺼아 펜꺼아
把笔关了，把笔关了过来。
펜꺼아 펜꺼아 와 와
大发大发哇
대박 대박 와 와 와 와 대박
哇，我看到了三个。
와 와 세 개를 봤네
今天看了三个哇
오늘 세 개를 봤네 와
哇哇哇哇
와 와 와 와 와
哇哇
와 와
亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲
뽀뽀 뽀뽀 뽀뽀 뽀뽀 뽀뽀 뽀뽀
亲亲
뽀뽀
亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲
뽀뽀 뽀뽀 뽀뽀 뽀뽀 뽀뽀 뽀뽀
亲亲亲亲亲亲亲亲
뽀뽀 뽀뽀 뽀뽀 뽀뽀 아
有趣
재미지다
哇好有趣
와 재밌다
哇大发
와 대박 와
我们每天在海康的孙明志
우리 매일 하이콘에 있던 손명지
是米尔基斯，对吧？
밀키스 맞지 아
今天
어 오늘
社会差异
사회차 만에
我在等梳子，大家请坐。
빗을 바라고 있는데 다들 앉으세요
坐下来做吧
어 앉아서 하세요
给你50秒50秒
어 자 50초 드릴게요 50초
不要放弃，但是黑爸爸
포기하지 마 아 근데 흑부 아빠
我刚才做了一个公约。
내가 아까 공약 하나 걸었는데
射一万个以上的话。
만 개 이상 쏘면은
这是餐巾纸
식대거든요
是我吗？啊，等一下。
저 맞나 아 잠깐만
啊，哈廷哥哥
아 해팅 오빠 어
现在比起那种个人的话题。
지금은 그런 개인적인 얘기보다는
向哥哥们施展魅力
오빠들한테 어필을 해서
再拿一个。
하나라도 더 받아서
现在要做鲍鱼参鸡汤运动
지금 전복 삼계탕 운동해야 돼요
我是第一
제가 제1
请尽快多多宣传
빨리 어필 많이 해주세요
今天第一次来嘉宾。
오늘 처음 게스트 왔는데
肌肉，有鱼肠肌肉，啊
근육이요 어 장근육이 있어요 아
谢谢
감사합니다
我还以为米尔基斯是谁呢。
난 밀키스 누군가 했네
怎么了，佐拉哥哥
왜요 졸라 오빠
哎呀，真的
아 아이 실제로
但是哥哥们
아 근데 오빠들
现在我又被逆转了。
지금 제가 또 역전을 당해 가지고
现在吃饭的机会又错过了。
지금 밥 먹을 기회가 또 놓쳤는데
是的，差5000个左右。
네 5000 개 정도 차이 납니다
5000个
5000 개
5000个差不了多少
5000 개 얼마 차이 안 나
Milky我是Milkis奉锡哥哥
밀키 저 밀키스입니다 봉석 오빠
谢谢
감사합니다
Milkiss刚才我们的Hating欧巴
밀키스 아까 우리 해팅 오빠가
在零点
빵점에서
现在
지금
哇
와
可以成为眼睛
눈이 될 수 있다
成功
성공
第二第二第二
제2 제2 제2
第2哈哈哈哈哈哈哈哈哈
제2 킥 덤베이 킥킥 덤베이
嘿嘿
헤이 킥
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
덤베이 킥킥 덤베이 킥킥 덤베이
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오
翻过来。
뒤졌다 와 와
那个面包水更名古屋
저 빵수로 더 나고야
不，来来去去，太搞笑的是
아니 오왔나가 너무 웃긴 게
哦，来了，为什么这么喜欢
오왔나 왜 이렇게 좋아해
我想我能打破花生。
땅콩 깰 수 있을 거 같아요
心里呀，在这里发肿吧
가슴으로 야 여기 부럼 부럼 자
好像都能打破。
다 깰 수 있을 거 같아
不是，用僧伽
아니 승가로
不。
아니
我想我会心碎的。
가슴이 깰 수 있을 거 같아요
心有这么大
가슴이 이따만해
喂。
야 씨 와
我们在这里吵吵闹闹的。
저희 여기서 지 지껄였는데
我要疯了。
미치겠습니다
真的要疯了，真的来吧。
진짜 미치겠어요 진짜로 와
那些朋友们的厨房里有牛奶
저 저 친구들 키텝에 우유
饭1bar
어 밥 1bar
不舒服1bar
어 찝 1bar 합니다
嗯，我推荐给你，夹1bar真的
어 추천 드릴게요 찝 1bar 진짜
推荐
추천합니다
哇
와
啊代表。
아 대표님
JANE和我们
제인님이랑 저희
牛奶好像也做不到。
우유도 못 할 거 같아요
太差了，喝牛奶的话
너무 차이나야 우유하면
不，一起喝牛奶太过分了。
아니 함께 우유하는 거 너무
会很累的。
힘들 거
一样，应该用屁股做。
같아요 엉덩이로 해야 될 거
好像，奥吉林和杰。
같아요 오지림이랑 제이랑
二人牛奶六六六六个
이인 우유 육육육육 육개
哦，哥哥也让我做一次吧。
어 한번 오빠도 시켜주세요
来和Baby代表一起
자 베이비 대표님이랑
我们
저희
嘉宾和六六六怎么样？
게스트랑 육육육이 어떠십니까
哥哥和昵称。
오빠는 닉네임이랑
和卡布赞的视频来了。
까부찬님이랑 영상은 온다
是的，和那个诺德拉拉拉拉，等一下。
네 그노데 랄랄랄라 와 잠깐
我的哥哥们
우리 오빠들
现在差距不大。
지금 차이가 얼마 안 나가지고
开始倒计时了
카운트 가겠습니다
嗯
어
我今天作为第一位嘉宾出演的那里
제가 오늘 첫 게스트로 나온 거기
因为哥哥们
때문에 오빠들
请多多指使我
어 시그 많이 시켜주시고
请多多展现这位朋友的魅力
많이 이 친구의 매력을
首先希望大家能看到
보셨으면 좋겠어 일단
手尘土Milkiss
손먼지 밀키스
现在差5000个左右。
지금 5000 개 정도 차이 나는데
可怜的姐姐叫我吧
찌찍한 누나 이름 제가지
好了开始倒计时
어 가도록 하겠습니다 카운트
10想吃饭
10 밥 먹고 싶은데
再点10万吧9
10 1만 더 시켜 주세요 9
没剩多少时间了。
얼마 안 남았어요
我们特别是哥哥们
우리 특히나 오빠들
虽然今天正在进行米饭战争
오늘은 밥전쟁 지금 하고 있지만
今天是支付前
오늘 지급전이에요
这旁边
여기 옆에
看的话有身份。
보시면 신분이 나와 있어요
现在是传闻中的妓女
지금 현재 소문지 기생
来，米尔基斯
자 밀키스
我是奴婢。
노비입니다
我还是奴婢，哥哥们。
아직 노비예요 오빠들
是的，如果你能再逆转一下的话
네 좀만 더 역전시켜 주시면
不行吗。
안 되겠습니까
求你了，我要走了。
제발 깡크 갑니다
谢谢，我还是个奴婢。
감사합니다 아직도 노비야
怎么做才能上去呢哥哥
어떻게 하면 올라갈까 오빠
8 8
喂，刚开始的时候太没收到了。
야 초반에 너무 못 받았어요
米尔基斯
밀키스가
77叶挺叶挺
7 7 엽정 엽정
我有5000个差异手号Milkiss
나 5000 개 차이 손번지 밀키스
请多多关照
잘 부탁드립니다
米基斯现在是真理公司
미키스 지금 진리컴퍼니로
做好准备。
대비를 해가지고
我的哥哥们还没
아직 우리 오빠들이
应该不太清楚。
많이 모르실 거예요
今天有机会
오늘 기회로 네
连脸都
얼굴까지
还做了半空黑本
얼공까지 했는데 흑본님이
等一下，做了，还做了二球。
잠깐만요 하셨어 얼공까지 했는데
谁啊黑本
누가요 흑본님
浩浩荡荡，浩浩荡荡，浩浩荡荡浩浩荡荡
호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호호
看看粉色，嗯，但是
핑크 봐봐 어 근데
灰尘已经在前面了，谢谢。
이미 먼지가 앞서고 있는데 고마워
我的宠物用汗水
제 펫이 땀으로
请摘下来，你要钉铁器吗？
떼주세요 쇠기를 박으실 건가요
钉铁器吗
쇠기를 박으시나요
句号那个句号
맞침표 그 맞침표
掉头了，米尔基斯怎么样？
유턴하셔가지고 밀키스 어떠십니까
米尔基斯
밀키스
奇瓦
치 와
更加
보다는 더욱
啵啵啵
뽀 흑뽀
黑乎乎
흑뽀 흑뽀
呀，黑乎乎，黑乎乎，黑乎乎，黑乎乎，黑乎乎，黑乎乎，黑乎乎，黑乎乎，黑乎乎，黑乎乎
야 흑뽀 흑뽀 흑뽀 흑뽀 흑뽀 흑뽀 흑뽀 흑뽀 흑뽀 흑뽀 흑뽀 흑뽀
黑乎乎黑乎乎吧黑乎乎
흑뽀 흑 흑 흑뽀하자 흑뽀 흑뽀하
黑乎乎
흑뽀하 흑뽀하
黑乎乎的，钉三个黑乎乎的。
흑뽀하 흑뽀하 세 개를 박네요
果然比粉色更黑
역시 핑크보단 흑뽀입니다
啊什么啊
아 뭐라고 아
等一下哦
잠깐만 어
手上的灰尘首次突破6万个
손먼지 최초로 지금 6만 개 돌파
哇手上的灰尘
와 손먼지
今天很火，灰尘在哭
오늘 잘 나가네요 먼지 우나요
哇，我没吃饭，眼泪都流不出来了。
와 밥을 안 먹어서 눈물이 안 나와
流不出眼泪
눈물이 안 나는데요
不是一开始我。
아니 처음에 제가
差点哭了
울 뻔했습니다
我想哭哥哥
제가 울고 싶어요 오빠
哥哥我现在想哭。
오빠 제가 지금 울고 싶은데
现在差几个。
지금 몇 개 차이 나서
哭吧，现在差几个
울어라 지금 몇 개 차이 와 봐
有几个
몇 개야 와
哦，哥哥们结账了，你们请坐
어 오빠들 계산 야 너네 앉으세요
看不见。
안 보이니까
哥哥们帮我结账吧
오빠들 계산 좀 해주세요
我不太会计算。
제가 계산을 잘 못해요
请帮我结账
계산 좀 해주세요
谢谢哥哥们
오빠들 감사합니다
现在我6724分就5000分
지금 제가 이제 6724 점 만 5000
嗯就差5000个左右。
어 만 5000 개 정도 차이 나는데
重新开始计数
카운트 다시 가겠습니다
请射一万五千一百个
만 5000 100 개 쏘세요
还有今天的哥哥们
어 그리고 오늘 오빠들
在人气投票中
인기 투표에서
为了人气投票的比杰
인기 투표 일위한 비제이에게
我还会给你奖金的。
제가 또 어 상금을 줄 거예요
所以在投票窗口进行人气投票
그러니까 투표창에 인기 투표
做就行了
하시면 됩니다
开始倒计时了10 10 9
카운트 갈게요 10 10 9
88啊
8 8 아
米尔基斯还不是7 7。
밀키스 아직 7 7 아니야
我是首尔人。
저 서울 사람인데
哥哥为什么在釜山
오빠 왜 부산
像个人
사람 같아요
哥哥哥哥们好
오빠 오빠들 안녕하세요
我是泰国女人
저는 콩타이 태국 여자예요
时间无情地流逝，萨迪卡
시간은 야속하게 흐르고 싸디카
好饿哥哥
배고파요 오빠
哥哥，我想吃Milkiss饭
오빠 밀키스 밥 먹고 싶습니다
我要承诺今天的Milkiss真的
공약하리 키스야 오늘 밀키스 진짜
如果齿轮道顺反败为胜的话
기어도 순이 많이 역전 되면은
今天放送结束后
오늘 방송 끝나고
我要开粉丝室了
팬방 열겠습니다
破公约派
파 공약 파
真的不是客人，如果逆转的话
진짜 손님 아니요 역전하면은
是北念。
북념입니다
我还是个奴婢。
전 아직도 노비입니다
现在连颧骨都不行
광대도 안 돼요 지금
诺比怎么办
노비 어떡합니까 이거
做本人申报公约
본인 신고 공약하시고
现在在烟幕上睡觉惠廷
지금 연막자요 혜팅
哥哥在睡烟幕。
오빠 연막자고
年龄
아 나 이
我要挂了哥哥
나 오빠 끊어나요
我是那个刑警
나 그 형사
下车还是挂了？挂了吗？
내리나요 끊어나요 끊어나요
哥哥我
오빠 나
我想吃那个哥哥。
나 그 형 먹고 싶은데
我是那个哥哥中间的哥哥
나 그 형 가운데 형
中间的哥哥
가운데 형 야
要开始拍摄了吗？
카메라 액션 가나요
游戏防炎是助威助威
겜방염은 응원 응원
真是的。
갈 아 진짜
中间，你知道的，1
가운데요 알잖아 1
我们是那种
우리는 그런
不是那样的人嘛，你知道的。
그런 사람이잖아 알잖아
如果没有更多的话
더 없으시면
要收尾了
마무리 가도록 하겠습니다
见面吧
석탁 만나요
中间
가운데요
你知道的
그 알잖아
拜托，我要收尾了。
제발 저 마무리 갈게요
知道了，游戏室在这里。
알겠습니다 겜방 여깄습니다
哥哥们快点来找我吧
오빠들 빨리 찾아와 주세요
不行。
안 되겠습니다
时间约定
시간은 약속합니다
没有了吗
더 없으신가요
妈妈
엄마
还没有结束
아직 끝날 때까지 끝난 게 아니다
现在没敲钟。
지금 종을 안 쳤습니다
我们
우리
代表还没敲钟。
대표님이 아직 종을 안 쳤어요
我没敲钟。
이 종을 안 쳤어요
在敲钟之前哥哥们
이 종 치기 전까지 오빠들이
出来的话。
나와 주시면
可以保住性命。
세이브 되거든요
摘下口罩了
마스크 벗었습니다
哥哥摘下口罩，现在努力地
오빠 마스크 벗고 지금 열심히
正在奔跑的
지금 달려나가고 있는
米尔基斯
밀키스입니다
哥哥们Milkiss
오빠들 밀키스
你不是知道很多嘛，求你了。
많이 알잖아 아 제발
想吃饭睡觉
밥 먹고 싶어 자
要收尾了
마무리 가겠습니다
哥哥不是蒽，哥哥不是蒽。
오빠 음 아니야 오빠 음 아니야
哥哥嗯
오빠 음
不，你现在得出来，哈廷。
아니야 지금 나와 줘야 돼 해팅
哥哥嗯
오빠 음
不是的，嗯，做的瞬间星星
아니야 음 하는 순간 별
肚子饿了，哥哥的工作上了班。
배를 칩니다 오빠 일에 반에
一半一半一半一半
반에 반에 반에 반에 반
很高兴结束
마무리 반갑다
再见谢谢收尾
안녕 마무리 감사합니다
好帅，这是一场精彩的战斗。
멋있다 멋진 싸움이었다
好帅好帅
멋있다 멋있는데
更帅更帅
더 멋있다 멋있는데 더
好羡慕老幺吃饭了吗？
부럽다 막둥이 밥 먹나요
终于吃饭了忙内好羡慕
드디어 밥 먹는다 막둥아 부럽다
要庆祝了吗？
세레머니 가나요
请向孙文智致谢
손문지 감사 인사하세요
真好哇
좋겠당 야 와
哇，我真的这样
와 저 진짜 이렇게
第一次收到。
받은 거 처음이고
用杰姆这样
제임으로 이렇게
啊，在家哭得太厉害了
아 집에서 너무 울어서
流不出眼泪
눈물이 안 나와요
回家
집 가서
我每天睡觉前都玩
자기 전에 맨날 놀다 자거든요 어
我们远
우리 먼
谢谢
감사합니다
今天昨天玩游戏了，其实
오늘은 어제 게임하던데 어 사실
老实说
솔직히 말씀드리면
手上的灰尘
손 먼지는
我今天长了几岁。
제가 오늘 몇 살 잡고
真的拉过来了
진짜 끌고 왔어요
嗯
어
请多多支持哥哥们。
오빠들 응원을 좀 많이 해 주시고
存在感
존재감이
当然也有朋友。
물론 있는 친구들도 있지만
因为没有朋友，所以努力地
없는 친구들 없다고 해서 열심히
不是不做。
안 하는 게 아니야
真的都很努力
진짜 다 열심히 하기
所以才看的
때문에 봤습니다
图标上的
하이콘에 있는
朋友们也看着我的眼睛。
친구들도 눈녁을త고 봐주시고
哇哇哇哇太好了
와 와 와 와 와 너무 좋았어요
吉纳贝
지나베이
Gina Bay Gina Bay回答正确
지나베이 지나베이 정답해
回答我
정답해
回答，回答，回答，回答，回答
정답해 정답해 정답해 정답해
镇压
진압해
镇压镇压镇压镇压镇压
진압해 진압해 진압해 진압해
镇压他们
진압해 와
哇
와
庆祝活动开始了吗？
세레모니 가나요
喂，上次留点鼻息，爸爸走吧
야 지난번에 콧밥 좀 잡아빠 가자
抓住他，辗转反侧，辗转反侧
잡아밤밤밤바 돌려 돌려 돌려
啪啦啪啦地转
빠밤밤바 돌려 돌려 빠밤바밤바
啪啦啪啦啪啦啪啦啪啦啪啦啪啦啪啦
빠밤빠 빠밤빠밤빠 빰빠밤빠밤빠
啪啪
빰빠밤빠
啪啪啪啪啪啪
빰빠밤빠 빰빠밤빠
赞巴赞巴赞巴很好
잠바 잠바 잠바 와 좋았지
谢谢，谢谢
감사합니다 감사합니다
谢谢
감사합니다
二十岁
스무 살
谢谢
감사합니다
20岁
스무 살입니다
啊。
아
谢谢
감사합니다
衬衫哥哥
셔츠 오빠
河珍哥哥
하진이 오빠
谢谢赞亲亲哥哥真是的
감사합니다 짱 아 뽀뽀 오빠 진짜
谢谢，谢谢
감사 고마워요
好帅啊我们不用敬语
야 멋있다 우리 존댓말 안 쓰는데
电视剧都不要再拍了
드라마다 드라마 마세요 이제
今天真不是闹着玩的
진짜 오늘 완전 장난 아니다
真的很感谢，我没想到会得到。
진짜 고마워 나 얻을 줄 몰랐어
如果你真的叫我的话
정말 당신이 부르면
什么时候起来的
언제 일어났다
像人一样
사람처럼
我会得到一句话。
난 한 마디를 얻어 줄게요
闪亮的
반짝이의
说话像暴风一样
말을 폭풍처럼
同一天超级格拉女一起去
같은 날 슈퍼 그라녀 같이 가
伊利亚伊利亚伊利亚
엘리아 엘리아 엘리아
艾莉亚吃饭戒指或艾莉亚
엘리아 밥 먹 반지 나 엘리아
班辰哥哥好帅
반진 오빠 멋있다
谢谢
감사합니다
哥哥谢谢你，班镇哥哥
오빠 고맙습니다 반진 오빠
真的很感谢
진짜 감사합니다
黑宝哥哥睡觉的哥哥快门哥哥
흑뽀 오빠 잠신 오빠 셔터 오빠
真的很感谢大家的到来
와주셔서 진짜 감사하고
今天既然努力了
오늘 열심히 한 만큼
好好吃饭
밥 밥 열심히 먹고
我会更加努力的
더 힘내서 오겠습니다
我第一次
저 처음으로
我自己吃饭
제임으로 밥을 먹어 봅니다
哇真是的。
와 진짜
谢谢，好帅
감사합니다 멋있다
请多多爱手。
손만지 많이 사랑해 주십시오
请多多喜爱，好帅
많이 사랑해 주십시오 야 멋있다
是手掌心
손끌따 손바닥이야
今天的饭战争太有趣了。
오늘 밥전쟁 너무 재밌네요
手掌心，谢谢
손바닥이네요 감사합니다
哇，哥哥们很爱我。
와 오빠들이 많이 사랑해 줘서
谢谢
감사합니다
是的我手上的灰尘
네 전 아 손먼지
进去补身体
들어가서 몸보신
日帝
일티어
好好吃鲍鱼参鸡汤
전복 삼계탕 맛있게 드시고
哇看起来好好吃
와 맛있겠다
频道空气
채널에 어
说要好好吃。
맛있게 먹겠다고
如果你给哥哥们留言的话
오빠들한테 글 하나 남겨 주면
感觉会很好
또 좋을 거 같아요
哇，请进。
와 들어가세요
请把胸罩拿走。
저희 여기 브라자 갖고 가세요
哈哈哈，请拿走炸鸡。
ㅎㅎㅎ 치치 챙겨 가십시오
好的，祝你抽烟愉快，好的。
네 담배도 맛있게 피시고요 네
现在我有力量了。
이제 힘이 생겼어요
来，米尔基斯
자 밀키스
今天第一次摘下口罩。
오늘 처음으로 마스크 벗었는데
简短地说一下感想，然后偷听。
소감 짧게 얘기하고 엿 받고
我进去了。
들어갈게요
虽然变暗了
어 졌지만
但是摘下口罩太
그래도 마스크 벗어서 너무
谢谢
감사하고요
今天第一次这样
오늘 처음으로 이렇게
第一次受到很多人的喜爱。
많은 사랑을 받은 게 처음이에요
哥哥们快点开房间
오빠들 갬방 빨리 켜 가지고 더
我会努力得到更多的爱
많은 사랑받기 노력하겠습니다
太棒了，太棒了，太棒了。
멋지다 멋지다 멋지다운이었다
真糟糕
진짜 엿이네요
啊，今天我准备的
아 오늘 제가 준비한
麦芽糖是洪川
엿은 홍천
杂七杂八的麦芽糖
잡가락 엿입니다
哥哥们杂七杂八的
오빠들 잡가락
用筷子和筷子
잡가락 젓가락 젓가락으로
请给我
주세요
请给我筷子，小角色
젓가락으로 주세요 작 같은 역
谢谢
감사합니다
谢谢像作家一样的角色。
작 작가 작같은 역 감사해요
我们今天第一次
어 우리 오늘 제가 제1 처음
出来了。
나왔는데
第一次作为嘉宾出演。
게스트로 처음 나왔는데
即便如此
그래도
反应非常好，民心
반응이 굉장히 좋아서 민심을
赢得了民心。
민심을 얻었어요
虽然很热，但民心还是成功了。
일단 어 덥지만 민심은 성공했어
简短地说一下，我去偷听一下。
짧게 얘기하고 엿 받고 들어갈게요
放送第一次出现在这里
방송 여기 처음 나왔는데
但还是很关心我。
그래도 관심 주셔서
谢谢
감사합니다
有点陌生。
좀 그 낯설어 가지고
连那句话都说不好就这样。
그 말도 잘 못하고 이러고 있는데
谢谢您的关照
잘 봐 주셔서 고마워요
哇，魅力真是太棒了。
와 매력은 필 잘했어요
干得好，请进
잘했어요 들어가세요
包得更好
더 잘 싸
包得更好包得更好包得更好
더 잘 싸 더 잘 싸 더 잘 싸
包得更好，包得更好
더 잘 싸 더 잘 싸 더
包得好，包得更好
잘 싸 더 잘 싸
包得更好
더 잘 싸
好了，下一组出来吧，我今天
자 다음 팀 나올게요 제가 오늘은
哦，我们的人员
어 저희가 인원이
数字不对。
숫자가 맞질 않아서
一对一战
어 일대 일대 일전
一对一，一对一，还有最后
일대 일대 일전 어 그리고 라스트
嗯四个人
어 네 명
我会出来做的。
나와서 하도록 하겠습니다
下一组
다음 팀
苏打
소다
让HighDai出来吧
하이 다이 나오도록 할게요
哇
와
吸管
빨대 와
加油少女苏打
화이팅 소녀 소다이옵니다
哥哥。
오라버니
哥哥们好
오라버니들 안녕하오
您好
안녕하시옵니까
先行大礼吧。
일단 소다 큰절부터 올리겠습니다
哥哥们
오라버니들
请多多关照
예쁘게 봐 주십시오
放上去吧咚
올려보거라 쿵
不，我本来想用手做的。
아니 나는 손으로 하려고 했는데
这里的反对声太大了。
여기 반발이 너무 심해 가지고
我有什么反对的。
어 어떤 반발이야 내가
我刚才。
내가 아까 앙
我想按人数来做。
인원 맞춰서 하려고
我也要当一名选手。
나도 선수로 잠깐 뛰겠다
结果这里乱成一团。
했더니 여기 난리 쳐 가지고
我不能当选手。
저는 선수로 못 할 거 같아요
麦克风在哪里？
어 마이크 어디 있어요
请给我麦克风
마이크 좀 주세요 마이크
啊在这里
아 여기 있다
不是，所以我们现在在这里
아니 그니까 우리가 지금 여기
不是来了新嘉宾嘛。
새로운 게스트가 왔잖아
所以除了我是12个人。
그래서 나 빼고 열두 명인데
现在有一个人作为嘉宾来了。
지금 한 명이 게스트로 와서
13个人。
열세 명인 거야
除了我
나 빼고
但是加上我不就14个人了嘛。
근데 나까지 하면 열네 명이잖아
所以我也想做来着。
그래서 나도 하려고 했는데
在这后面Elly和Ori
여기 뒤에서 엘리랑 오지리랑 막
闹得天翻地覆
난리를 쳐 가지고
不行。
안 된다고
哦，我也有。
어 에나도 있습니다
哦，现在在协调室
어 지금 조정실에서
代表。
대표님
说戴的话是平衡分界
끼면 밸런스 분계라고 하시는데
首先知道了，我
일단 알겠어요 저는
做什么都可以
뭐 해도 그만
其实不做也就算了。
사실 안 해도 그만이에요
哦，我们三个人苏打嗨。
어 우리 세 명 소다 하이 다이
嗯
어
你在干什么，Hi，你在炫耀吗？
뭐 하세요 하이님 어필 중인가요
哈哈哈，嗯，我在炫耀。
ㅎㅎ 어 네 어필 중이었습니다 어
首先是Hi哦
일단 하이입니다 어
两个人吃不了，太热了。
두 명은 못 먹습니다 너무 덥네요
知道吧。
아시죠
两个人不能吃
두 명 못 먹어요
马上开始吧
바로 스타트 가도록 할게요
我不想寄生
기생하기 싫습니다
没按推荐的哥哥们
추천 안 누른 오빠들
接受一次推荐
추천 한번 받고
哦，开始了。
어 스타트 시작할게요
请按一下推荐
추천 한번씩 누르시고요
今天在投票人气
오늘 인기 투표하고 있어요
人气投票1
인기 투표 1
我还会给上面奖金的。
위에게는 제가 또 상금 줄 거예요
奖金
상금
给你多少钱
얼마인가요 줄거니까
给你一百万
백만원 드립니다 백만원
奖金100万韩元
어 상금 백만원
人气投票工作人员
인기 투표 일하는 사람
一百万我给你。
백만원 제가 줄거니까
是厢房吗？
사랑방입니까
这里是人气投票
여기가 인기 투표하시고요
嗯，马上开始吧。
어 바로 스타트 가도록 하겠습니다
请多多投票给Hanahi
하나 하이 투표 많이 해주세요
开始了开始
갈게요 시작 시작
你好。
안녕하세요
哥哥们，哥哥们，我好饿。
오빠들 오빠들 너무 배고파요
今天也化了漂亮的妆。
오늘도 메이크업도 예쁘게 받고
现在来看哥哥们了。
오빠들 이제 보러 이렇게 왔는데
是的，李真理代表的现在
네 이 진리 대표님의 이제
穿着充满心情的衣服
기분이 들어 담긴 옷을 입고
我想获得一次冠军。
한번 우승을 해 보고 싶습니다
哥哥们
오빠들
请进来吧
들어와 주세요
如果我收到的话，前前后后
제가 받는다면 앞절 뒷절
我会的
하겠습니다
前仆后继
앞절 뒷절 하겠습니다
哥哥们苏打
오빠들 소다
我有公约
공약 있는데 제가
还上传到了电视台的公告上。
방송국 공지에도 올렸는데
今日支付战争
오늘 지급 전쟁
现在第六名以上的话。
이제 6 등 이상 하면
如果在13名中获得第6名以上的话
열세 명 중에서 6 등 이상 하면
一辈子都有兼职公约。
평생 평생 얼공 공약 있고
再多买点给八流
또 많이 사팔류께
哦，这样为苏打加油。
어 이렇게 소다 응원해 주시고
如果您能赞助的话。
후원해 주시면
我们的房间
저희 방 저 저
各位哥哥，我
여러분 오빠 저는
在闹铃房1:1女友模式
어 갬방에서 1:1 여친 모드
嗯，去真人模式的粉丝房间。
어 실사 모드 팬방도 가고요
但是
어 그런데
现在我们的房间也挂上了血。
이제 저희 방 부아피도 달아
送完之后还有苏打自拍照片
드리고 그리고 소다 셀카 사진도
奉送
보내 드립니다
各位
여러분
为苏打加油的时候一辈子都是傻瓜。
소다 응원해 줄 때 평생 얼공이야
这是一辈子的工作，下次再做吧。
평생 얼공이요 평생 다음에 해
嗨，今天
하이도 오늘
海图
하이도
在海岛食台。
하이도 식대에 있습니다
致MV导演
엠브이 피분께
款待款待款待款待
식대 드림 식대합니다
MVP分科
엠브이 피분과
哥哥们
오빠들
那个熊猫电视里的兼职生
그 팬더 티비에서 얼공 비제이
你知道这很珍贵吧。
정말 귀한 거 아시죠
那个
저 저
我现在是陈立奎了。
저가 이제 진리쿠른데
虽然合作过很多次。
합방은 많이 해 봤어도
哈哈哈
얼공 합방 얼공
比杰们之间
비제이들끼리
我从没合过房。
합방해 본 적은 없거든요
我今天一定要攻略成功
제가 이제 꼭 오늘 공략하게 성공
成功的话。
성공하면
现在还没有艾莉大人的
이제 아직 엘리 님의
虽然没有得到同意。
동의를 받진 않았지만
与艾莉大人的共济会
엘리 님과의 얼공 합방
我会推进的。
제가 추진시켜 보도록 하겠습니다
我不会做的。
저 안 할 건데요
是的，如果我不做的话会怎么样呢？
예 저 안 하면 어떻게 되는 거죠
不同意的话是的。
허락 안 안 하면 예
不，这是先做的。
아니 이거 먼저 삼이라고
哈哈哈哈
하하 하하 예
不，不，我不会做的。
아니 아니 안 할 건데요
这个供养告吹了。
이거 공양 무산됐고요
礼遇供奉告吹
예 우 공양 무산됐고요
啊哈哈，我刚才说20万个。
어허허 저 아까 20만 개라 했는데
感觉输不了20万个
20만 개 못 질 거 같고
妈妈好的
애미님 예
以后
앞으로
这个工作室你一个人出吧。
이 스튜디오 출택은 혼자 하세요
啊，知道了。
아 알겠습니다
难道是成员就这样分手了吗？
혹시 멤번데 이대로 헤어지나요
是的，不，苏打也是我的竞争对手。
네 아니 소다님도 저 경쟁자예요
那是对的
그건 맞죠
啊，是的。
아 맞긴 하죠
啊，开玩笑的。
아 장난이고요
如果。
만약에
苏打姐姐真的吃的话
소다 언니가 진짜 먹게 되면
我在Baby代表的允许下
제가 베이비 대표님의 허락하에
我会帮你的。
도와드리도록 하겠습니다
我只和粉丝们一起去。
팬만 같이 가 드릴게요
呜哇
우와
这是宝贝代表的允许。
베이비 대표님의 허락 하애입니다
没错。
맞습니다
好像不同意。
허락 안 하실 거 같은데
不做就做不到吧姐姐
예 안 하면 못 하는 거죠 언니
那不是我的错。
그럼 제 탓은 아니에요
知道了。
알겠습니다
哈哈哈快点进去吧Heart
ㅎㅎ 빨리 들어가 하트
哦，哈特
어 하트 아
啊。
아
哈哈啊，谢谢姐姐哥哥
ㅎㅎ 아 누나 오빠 고마워
哈哈癫痫哥哥
ㅎㅎ 간질 오빠
谢谢，癫痫哥哥
고마워 간질 오빠
Heart不是这样打的
하트는 이렇게 치는 게 아닙니다
让我做一次吧哥哥5
저한테 한 번 시켜주십시오 오빠 5
Heart不是这样打的
하트는 이렇게 치는 게 아닙니다
哥哥们的女人
오빠들 여자
请让学过的女人做一次。
배운 여자에게 한 번 시켜주십시오
不是徐允哥哥。
서윤이 오빠 아니다
害怕徐允哥哥，有铅笔盒吗？
서윤이 오빠 무서워 필통 계신가요
所以哥哥。
그러니까 오빠
什么啊这是谁谁谁谁谁谁
뭐야 이거 누구 누구 누구 누구
谁谁谁
누구 누구 누구
谁谁谁谁
누구 누구 누구 누구
模具
다이
请大家理解黛比哥哥是谁
다이 해 주세요 다이비 오빠 누구
请大家谅解
다이 해 주세요
黛比哥哥
다이비 오빠
黛比哥哥黛比哥哥好可爱
다이비 오빠 다이비 오빠 빠다
吧嗒吧嗒
빠다 빠다
陷入
빠다
啊漂亮吧
아 예쁘죠
啊，都很漂亮啊
아 다 예쁘네요 아
苏打咿呀好可爱苏打咿呀好可爱
소다옹 귀여워 소다옹 아 귀여워
啊太可爱了
아 너무 귀여워
谢谢
감사합니다
阿里又来了，苏打真的做了。
아리가또 와 소다 진짜 하였습니다
啊，谢谢
아 감사합니다
像豆腐豆腐
두 부 같아요 두 부예요 두 부
衣服
옷이
不，这意味着衣服星星很亮。
아니 이게 옷이 별이 밝다는 건요
因为衣服上有痣。
옷이 점들어서 그랬습니다
对不起。
죄송합니다
谢谢
감사합니다
HI也能做好
하이도 잘할 수 있습니다
珍藏哥哥
간직 오빠
如果你也让我戴戴的话
저 다이도 좀 시켜 주시면
谢谢
감사하겠습니다
今天要热身。
오늘 몸을 좀 풀어야 되는데
还没热身。
아직 몸을 못 풀어 가지고
只抓着衣服解开。
옷만 잡고 풀고 있네요
单摆
단진
哥哥苏打姐姐真逗
오빠 소다 언니 바밤바 개 웃겨
索班巴受不了了。
소밤바는 못 참지
做得不好很好笑
못해서 웃겨
我请客
제가 식대
不是今天这个
아니 오늘 이거
如果在用餐大战中获胜的话
식사 대전에서 이긴다면
啪啦啪啦啪啦啪啦
빠밤빠빠빠 빠밤빠빠
Bamba Bamba和Bamba Bamba Bamba Bamba Bamba
밤바 밤바 와 밤바 밤바 밤바 밤바
Bamba Bamba Bamba Bamba Bamba
밤바 밤바 밤바 밤바 밤바
芭芭芭芭芭芭芭芭芭芭芭芭芭芭芭芭芭芭芭芭芭芭芭芭芭芭芭芭芭
빠바바바바바바바바바바바
乱套了乱套了
난리야 난리
哇买了买了
와 샀다 얼쑤 샀다
苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏
얼쑤 얼쑤 얼쑤 얼쑤 얼쑤 얼쑤 얼쑤 얼쑤 얼쑤 얼쑤 얼쑤 얼쑤 얼쑤 얼쑤
呜呜呜呜
얼쑤 얼쑤 얼쑤 얼쑤
얼쑤 얼쑤 얼쑤
对啊
옳지
对，对，对，对，对，对，对
옳지 옳지 옳지 옳지 옳지 옳지
对，对，有1000人。
옳지 옳지 1000 명이 나는구나
不是怎么办
아니 어떡해
不。
아니
现在大海都被冲走了。
지금 바다가 다 쓸고 있습니다
各位，把大海伸出来。
여러분 바다를 내밀거라
在海里这样
바닷속에서 이렇게
现在得拿出下半身了。
이제 하반바 내놔야
下半身要小心
하반바 제1 조심해가지고
芭芭芭小心10片
바반바 10정 조심해 봐요
小心点。
조심해 봐요
小心点，小心点。
조심해 봐요 조심해 봐요
啊那个。
아 저기요
我又是哥哥的地板
저 또 오빠 바닥
原来是这样打扫地板的啊。
바닥 청소를 이렇게 하는군요
啊。
아
谢谢
감사합니다
啊。
아
我们还有这艘船上的酒吧。
저희 이 배속 바밤바도 있습니다
多熙姐姐
다희 언니
看Babamba的话就过去了
바밤바 보시면 넘어갑니다
呜哇
우와
好的。
네
肚子里的速度变快了。
배속이 엄청 빨라집니다
提巴提巴提巴提巴提巴
티밤바 티밤 티밤
我本来不想工作的，但危机感
제가 안 일하려고 했는데 위기감을
感觉到了，今天出来7次以上的话
느껴서 오늘 7 번 개 이상 나오면
刚才1打了486
아까 1 이 4 8 6 걸었거든요
如果出现7次以上的话，我就是二球。
7 번 개 이상 나오면 제가 얼공
我会给你照片的。
사진을 드리도록 하겠습니다
啪啦啪啦啪啦啪啦
빠밤빠 빠밤빠밤빠
已经苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏
벌써 얼쑤 얼쑤 얼쑤 얼쑤 얼쑤 얼쑤 얼쑤 얼쑤
纠缠不休
빠 빠 졸라 졸라 졸라
吧嗒
빠 빠
巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴
빠 빠 빠 빠 빠 빠 빠 빠 빠
吧嗒吧嗒
빠 빠 빠 빠
布
빠
吃饭吧吃饭吧啊苏打啊
밥 먹어 밥 먹어 아 소다 아
小苏打
야 소다
呼呼呼呼
더 앙 쿨 앙 쿨 앙 쿨
太好笑了，安酷。
너무 웃겨요 앙 쿨이요
我看过一次，不，巴班巴
한 번 봐 보셨어요 아니 바밤바는
哈哈哈哈
하하하하
不是苏打是不是太搞笑了
아니 소다 너무 웃긴 거 아니야
还有Babamba和哥哥们
바밤바도 있습니다 오빠들 와
哇好可爱
와 귀엽죠
Galaxy Galaxy
갤럭시 갤럭시
Galaxy Galaxy Galaxy
갤럭시 갤럭시 갤럭시 갤럭시
갤럭시 갤럭시 갤럭시
银河
갤럭시
不愧是警察先生
역시나 경찰씨 텔라시 텔
Galaxy和Galaxy
갤럭시 와 갤럭시
哇Galaxy
와 갤럭시 와
Galaxy和Galaxy Galaxy很酷
갤럭시 와 갤럭시 갤럭시 멋있다
谢谢，谢谢
감사합니다 감사합니다
果然是五指林
역시 5 지림
智林，不要用iPhone。
지림 님 아이폰 쓰시지 않으세요
这个或许是麦克风
이거 혹시 마이크
我是迈克盖乐世。
마이크 갤럭시입니다
智林，不要用iPhone。
지림 님 아이폰 쓰시지 않으세요
啊，我用Galaxy
아 저 갤럭시 씁니다만
手机是Galaxy
전화 핸드폰 갤럭시입니다
哥哥果然是Galaxy
오빠 역시 갤럭시
我没收到iPhone。
아이폰 못 받았습니다
苏打手机是Galaxy
소다 핸드폰 갤럭시입니다
我有两个Galaxy
저 갤럭시 두 개 있습니다
哥哥
오빠
银河哥哥，我爱你，谢谢你，来吧
갤럭시 오빠 사랑해 고마워 와 와
啪啪啪啪
빰빰빰빰빰빰 아
转啊转啊转
돌려 돌려 돌려
转吧转吧转吧转吧转吧
돌려 돌려 돌려 돌려
转吧转吧转吧转吧转吧转吧
돌려 돌려 돌려 돌려 돌려
转吧转吧转吧转吧转吧
돌려 돌려 돌려 돌려
转吧转吧转吧转吧转吧转吧转吧转吧
돌려 돌려 돌려 돌려 돌려 돌려
转啊转啊转
돌려 돌려 돌려
转吧转吧转吧转吧转吧转吧转吧转吧
돌려 돌려 돌려 돌려 돌려 돌려
转吧转吧转吧转吧转吧
돌려 돌려 돌려 돌려
转吧转吧转吧转吧转吧转吧转吧转吧
돌려 돌려 돌려 돌려 돌려 돌려
转过来转过来
돌려 돌려
转一圈再转一圈
돌려ဲ့ဲ့ 돌면
苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏
얼쑤 얼쑤 얼쑤 얼쑤 얼쑤 얼쑤
呜呜呜呜
얼쑤 얼쑤 얼쑤
苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏
얼쑤 얼쑤 얼쑤 얼쑤 얼쑤 얼쑤
呜呜呜呜
얼쑤 얼쑤 얼쑤
얼쑤 얼쑤 얼쑤 얼쑤
朝鲜的僵尸
조선의 좀비로구나
不，苏打，你去哪里？
아니 소다님 어디 가세요
但是总是觉得很抱歉
자꾸 근데 어우 죄송합니다
啊。
아
为了保护国土，在调整室里啊
신토 지켜 주시라고 조정실에서 아
求你了求你了保护我。
제발 제발 지켜 달라고
哈哈，摆脱了，在新土
ㅎㅎ 벗어났습니다 신토에서
哈哈
ㅎㅎ
哥哥们，我想逆转。
오빠들 역전하고 싶습니다
异配属
이 배속
超高速运转
초고속으로 돌리는
还有Babamba
바밤바도 있습니다
多惠姐姐去哪里了？
다혜 언니 어디 가셨죠
麦克风没电了。
마이크 배터리가 없어가지고
我来帮你吧。
제가 제가 도와드릴게요
这又是什么，尼克太搞笑了。
요건 또 뭐야 닉이 너무 웃겨요
什么啊哥哥你好
어 뭐야 오빠 안녕
哥哥我在哪里Elly在哪里什么啊
오빠 나 어딨어 엘리 어딨어 뭐야
晚饭是什么？
저녁밥 뭐야
喂，你要烧饭吗？
야 밥 안바는 소다 하실 건가요
真的哈哈，不是心知肚明。
진짜 ㅎㅎ 속 안다 아니에요
邦妮哥哥
꾸니 오빠
我也很会做饭
저도 밥 안바 잘하는데요
嗨，也有可能那样。
하이도 저럴 수 있습니다
高
하이
每个人都有鲍勃·安巴的魅力。
각자에 밥 안바 매력이 있습니다
嗨，我好想去洗手间。
하이 화장실이 너무 가고 싶습니다
今天穿了白色内裤
오늘 오늘 흰색 팬티 입어 가지고
不能输。
지리면 안 되거든요
今天穿了白色内裤。
오늘 흰색 팬티 입어 가지고
哥哥们，我
오빠들 제가
危机意识
위기 의식을
感受一下
느껴 가지고
我觉得这样不行。
이렇게 안 될 거 같아 가지고
7闪电
7 번개
如果今天出现异常的话，我会打二球。
오늘 이상 나오면은 제가 얼공
照片首次
사진을 최초로
在我的节目中
제 제 방송에서도
没公开脸。
얼굴을 공개하지 않았는데
第一次给您
최초로 드리도록 하겠습니다
是的，用让我换的照片选。
네 쎄꿉바꾸란 사진으로 골라서
给赢的人
이기신 분께
给你脸孔贴纸照片
얼공 스티커 사진을 드리겠습니다
让我赢的人，今天我
이기게 해 주신 분께 오늘은 제가
哇，我的腿
와 다리였다
真的真的真的真的
진짜 진짜 진짜 진짜
是腿，真的真的知道，真的为什么
다리였어 진짜 진짜 아 나 진짜 왜
好的。
그러죠
说是Elly Elly Elly。
엘리 엘리 엘리라는데
棱角棱角
앵글 앵글 앵글
酒吧，栗子，栗子，栗子，栗子，栗子，栗子
바밤밤밤밤밤밤바밤바바바바바바바바바바바바바바바바바바바바바바바바밤
转过来，头儿
돌려라 대가리 예
好可怕
무섭습니다
哦，这是巴班巴萨达科吗？
어 이거 바밤바 사다코냐고
嗯
어
这个这个这是什么
이거 이거 이거 이거 이거 뭐죠
好了，各位，时间到了。
자 여러분 시간이 끝났습니다
不行，以利亚。
안됩니다 엘리야
以利亚以利亚
엘리야 엘리 엘리
Elly Elly
엘리 엘리
Elly Elly Elly
엘리 엘리 엘리
Elly Elly
엘리 엘리
埃莉埃莉埃莉埃莉埃莉
엘리 엘리 엘리 엘리 엘리 엘리
结结巴巴
얼수 얼수 얼수
얼수 얼수 얼수 얼수
结结巴巴
얼수 얼수 얼수
呜呜呜呜呜呜地站起来
어 얼쑤 얼쑤 얼쑤 얼쑤 일어나
起来。
일어나
起来，转过来，转过来，转过来，转过来
일어나 돌려 돌려 돌려 돌려 돌려
收到神了哈哈
신을 받았습니다 ㅎㅎ
活该
어 탈진 구판 싸다
你是头儿的哥哥，莉莉收到了。
대가리 오빠 신데릴리 받았습니다
哥哥，我今天要吃点鲍鱼。
오빠 나 오늘은 전복을 좀
因为想吃。
먹고 싶으니까
大哥
대가리 오빠
周六1我们两天
토 1 저희 이틀 동안 저희
不是很有趣
재밌게 좋지 않았습니다
各位。
여러분이
猫哥哥
고양이 오빠
得接受约定。
약합 받아야 돼요
猫哥哥
고양이 오빠
只是哥哥在吗，头哥哥
단지 오빠 계신가요 대가리 오빠
那两天。
저 이틀 동안
很好啊哥哥星期六
좋았잖아 오빠 토요일에
心脏咚咚咚咚地跳
심장이 쿵쿵쿵 아아 다가왕 한다
别停下来。
빠져나 멈추지 마 우와
哇哇哇
와와와
呜哇
우와
哇哇哇
와와와
哇，他出来了，外星人。
와 그가 떴네요 외계인
哇苏达，粉丝们有裂痕了。
와 수다님 팬이 금들었습니다
谢谢。
고맙습니다
今天第六名
자 오늘 6 등
如果在里面吃的话。
안에 드시면
是摘下口罩吗？
마스크 벗는 거 맞나요
不管四个数第六名
네 개수 상관없이 6 등
第六名
네 6 등
进去的话一辈子都会摘下口罩。
안에 들면 평생 마스크 벗습니다
所以说。
그니까
第七名不脱，第六名脱
7 등이면 안 벗고 6 등이면 벗는
没错。
거죠 맞습니다
对对
맞나요 맞습니다
嗯，泡饭吧。
어 밥 한번 담가
我来试一下。
제가 한번
我会考虑的。
생각해 보도록 하겠습니다
檀珍哥哥
단진 오빠
嗯
음
如果我吃饭的话
제가 만약에 식사를 하게 된다면
星期四我星期三
목요일에 제가 수요일에
在这里做粉丝网
여기서 팬망을 하고
周四个人
목요일에 개인
在节目中
방송에서
夜以继日
밤밤밤밤밤밤밤
一对三是对的
원 투 쓰리 포 옳지
对，对，对，对，对
옳지 옳지 옳지 옳지
冰
아이스
冰冰冰
아이스 아이스 아이스 아이스
冰冰啊
아이스 아이스 아
哇呜哇呜
와우 와우
哇呜哇呜哇呜哇呜
와우 와우 와우 와우 와우
哇呜哇呜哇呜
와우 와우 와우
哇呜哇呜哇呜哇呜
와우 와우 와우 와우 와우
哇呜哇呜
와우 와우
哇呜哇呜哇呜
와우 와우 와우 와우
哇呜哇呜哇呜哇呜哇呜哇呜
와우 와우 와우 와우 와우 와우
哇呜哇呜哇呜
와우 와우 와우
哇呜哇呜哇呜哇呜
와우 와우 와우 와우 와우
哇呜哇呜哇呜
와우 와우 와우 와우
哇哦
와우
哇呜哇呜哇呜哇呜哇呜哇呜
와우 와우 와우 와우 와우 와우
哇呜哇呜哇呜哇呜
와우 와우 와우 와우 와우
哇呜哇呜哇呜
와우 와우 와우
哇呜哇呜哇呜哇呜哇呜哇呜
와우 와우 와우 와우 와우 와우
哇呜哇呜哇呜
와우 와우 와우 와우
哇呜哇呜哇呜哇呜
와우 와우 와우 와우 와우
哇呜哇呜
와우 와우
哇呜哇呜哇呜
와우 와우 와우
와우 와우 와우 와우
哇呜哇呜哇呜哇呜哇呜哇呜
와우 와우 와우 와우 와우 와우
哇呜哇呜
와우 와우
那时候那时候用侧脸
그때 그때 옆모습 얼공으로
我要做粉丝放送
팬방을 하겠습니다
首先时间到了。
자 일단 시간이 다 됐기 때문에
要倒计时了。
카운트 가야 되는데
现在都是零分
지금 다이 빵점이에요
现在说什么呢？
지금 뭐까지 말이 됩니까
现在职前零分像话吗？
지금 직급전에 빵점이 말이 됩니까
对不起，不收零分。
이거 빵점 불수 죄송합니다
不知道都去哪里了。
다 어디 가셨나요 말이 안
现在可以了。
되는 점입니다 지금
当然了，请多多来苏打。
그럼요 소다 많이 들어와 주세요
59分高
59 점 하이
2444分的脚很生气。
2444 점 발이 빡쳐
哇哇
와 와
哇哇哇
와 와 와
哇哇哇哇哇哇
와 와 와 와 와 와 와
와 와 와 와 와 와 와 와
哇哇哇哇哇哇
哇哇哇哇
와 와 와 와
哇哇哇哇哇哇
와 와 와 와 와 와 와 와
哇哇哇哇哇哇哇哇
와 와 와 와 와 와 와 와 와 와 와
와 와 와 와 와 와 와 와 와
哇哇哇哇哇哇哇哇
哇哇
와 와
哇哇哇
와 와 와
哇哇
와 와
哇哇哇哇哇哇哇哇
와 와 와 와 와 와 와 와 와
哇哇哇哇哇哇
와 와 와 와 와 와 와 와
哇哇哇哇
와 와 와 와 와 와
와 와 와 와 와
哇哇哇哇哇哇哇哇
와 와 와 와 와 와 와 와 와 와
와 와 와 와 와 와 와 와 와
哇哇哇哇
와 와 와 우와 와
哇哇
와 야 와
呜哇呜哇呜哇呜哇
우와 야 와 야 와 야 와 야
呀呀呀呀
야 야 야 야 야 야
呀呀呀呀呀呀呀呀
야 야 야 야 야 야 야 야 야
야 야 야 야 야 야 야 야 야 야
呀呀呀呀
야 야 야
奶奶
할 양아
奶奶奶奶奶奶
할 양 할 양아 할 양 할 양
分期付款分期付款分期付款
할 양 할 양 할 양 할 양 할 양
分期付款
할 양 할 양
分期付款分期付款分期付款
할 양 할 양 할 양 할 양 할 양
分期付款
할 양 할 양 할
杨海呀，嗨，嗨，嗨。
양 하이야 하이야 하이야 하이야
嗨，嗨，嗨，嗨。
하이야 하이야 하이야
喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂
하이야 하이야 하이야 하이야
啊，谢谢，谢谢
아 감사합니다 감사합니다
啊。
아
额逆转1分钟追加啊逆转
어 역전 1분 추가 아 역전
没错啊
맞아 아
竟然是哥哥，真可怜。
오라버니 다니 불쌍합니다
你好哥哥
안녕 오라버니 오라버니
谢谢
감사합니다
这太不像话了。
이거는 말이 안 됩니다
还有哥哥们的苏打联合药。
오빠들 소다 얼공 동약도 있고요
我竟然是零分。
제가 빵점이라니요
如果能多给苏打买点的话
소다한테 많이 사팔게 주시면
苏打房真的
소다 방 진짜
契合的粉丝房水位很高。
부합이 팬방 수위 센데
真的只遮住筷子那么大
정말 젓가락만큼만 가리고
会做的。
하거든요
哥哥们
오빠들
我们的游戏房也会给你挂上浮肿的血。
저희 겜방 부아피도 달아 드리고요
谢谢。
감사해요
用Kakaotalk上传我的自拍苏打自拍照片
카톡으로 제 셀카 소다 셀카 사진
因为会给你发很多。
많이 보내드리니까요
哦，拜托，现在多买点。
어 제발 지금 많이 사팔
有没有人给我六个？
육개 한번 주실 분 안 계실까요
吧嗒吧嗒吧嗒
빠빠빠빠 하챙 하아이
好恶心啊
징그러워 하아
哈哈哈哈哈哈
하아 빱 빱 하챙 하아이야 하아
走吧走吧
가자 가자
走吧。
가자
哇
와
谢谢哥哥
감사합니다 야 오빠
跑完一分钟
1분 다 달려라
对哥哥来说地板太热了。
오빠한테 바닥이 너무 뜨겁네요
现在哥哥的苏打水上周三
지금 오빠 소다 저번 주 수요일에
十间十一间
열 10간 열한 10간
期间我在粉丝室
동안 제가 팬방
我去了粉丝室
제가 팬방까지 갔는데요
我吃了一个天化妆师
저 천화장사 하나 먹고
星期五
금요일에는
星期五也热
금요일에도 열
做了近10个小时的节目。
10간 가까이 방송했는데
啊，吃一个，星期六
아이셔 하나 먹고 토요일
周日游戏厅
일요일 게임방
连续开了两天，哇。
이틀 동안 연속으로 켰어요 와
达朗哥哥
달랑 오빠
哈哈啦啦啦啦啦啦孙辰
하 하이 랄랄랄랄라 손진 하늘
啦啦啦啦不是像狐狸一样
라랄랄랄라 아니 여우처럼
啦啦啦啦我会相信你吗
라랄랄랄라 난 널 믿게 될까
啊啊啊啊啊啊啊
아 아 아 아 아
啊，导演真是太棒了。
아 아 연출이 연출을 죽이네
哇，我弯腰了。
와 허리를 꺾었어요
5 5 5 5 5 5 5 5 5 5 5 5 5 5
啊，我想逆转，零分是
아 역전하고 싶어요 빵점은
我连麦芽糖都不能给你。
제가 엿조차 줄 수 없어요
当然了哥哥们
그럼요 오빠들
啊，哥哥们的零分是
아 오빠들 빵점은
连麦芽糖都不能给。
영고 엿조차 줄 수 없습니다
5我今天想实践
5 나 오늘 실천하고 싶어요
得出来啊零分。
나와야지 빵점은
说实话不像话。
솔직히 말이 안 돼
哥哥们是的
오빠들 그래요
今天是支付战，哥哥们
제가 오늘 지급전인데 오빠들
请进来吧
들어와 주세요
达仁
다인 님
请宣传超高速Babamba
초고속 바밤바 어필 하십시오
所以说我。
그니까 제
我要反败为胜了。
제 역전을 해보겠습니다
哥哥们超高速
오빠들 초고속
如果让我做Babamba的话
바밤바 한 번 시켜주시면은
接力棒
바밤바 릴레이를 제가
我来做一下。
만들어 보겠습니다
有人要进来吗？
바밤바 들어오실 분 계신가요
哥哥给我力量吧
오빠가 힘을 주세요
如果我给你机会的话，请给我机会。
제가 기회를 주신다면은 기회를
给予
드리도록
我会的
하겠습니다
走吧，玩吧，来吧，来吧，来吧
가자 와 놀자 와 와 와 와 와 와
哇
와
哇哇
와 와
哇
와
哇哇
와 와
煎了
지졌다
有多妍
다연이 있고요 있고요
多妍
다연이 있고요
哎呀，我想道歉
아이구야 사과하고 싶어요
呜哇
우와
呜哇呜哇
우와 우와
做得好
잘했지
做得好哇
잘했지 우와
漂亮漂亮
예뻐 예뻐
哇好漂亮
아 와 예쁘다
漂亮
예쁘다
예쁘다 예쁘다
漂亮漂亮漂亮
예쁘다 예쁘다 예쁘다
屁股大的苏丹
엉덩이가 큰 소단을
我很好，很好。
내가 좋겠어 수다 좋겠어
周围的人看你太多了
주변에 보는 눈이 너 너무 많아
牙齿完蛋了，屁股完蛋了。
이가 좆됐어 좆됐어 엉덩이가
大苏打
큰 소다
我完蛋了，完蛋了。
내가 좆됐어 좆됐어
我最好
내가 좋겠어
屁股大的苏打最好是我。
엉덩이가 큰 소다는 내가 좋겠어
谢谢，完蛋了，罗丁。
감사합니다 좆됐다 로딩아
罗丁哥哥谢谢
로딩 오빠 감사합니다
哥哥，我的屁股也很大。
오빠 저도 엉덩이 큽니다
我也可以下意识地去做。
저도 엉큼이 할 수 있어 다
不是。
아니 다
都是希班巴真是的
다히반바 진짜
好快啊
빠르네요
请坐，请坐，看不见。
앉아주세요 앉아주세요 안보여요
摩卡加万瓦语
모카가 반바 어
苏打一万四千二百四十八分
소다 만사천 이백사십팔점
牛之间
소 사이
一万七千四百七十四点之间
만칠천사백칠십사점 사이
三千二百二十二点
삼천이백이십이점
请给我逆转的机会。
역전할 기회를 주십시오 어
我要倒计时了。
카운트 갈 건데요
哦哦多熙现在。
어 어 다희가 지금
第一次来广播广播
처음식으로 라디야 라디야
拉拉扯扯
라기 라기 라기
一点一点地
라기 라기 라기 라기
拉吉
라기
一点一点地
라기 라기 라기 라기 나기 나기
生搬硬套
나기 나기
不分青红皂白
나기 나기 나기 나기
生搬硬套
나기 나기
罗技
나기
哇，谢谢
와 감사합니다
哇
와
YAP
얍
哇哦
와우
阿拉迪哥哥真的太感谢你了。
아 라디 오빠 진짜 너무 고마워
谢谢。
고맙습니다
拉迪哥哥们
라디 오빠들 와
签名苏打有几辆车
사인소다 몇 개 차인가요
海索达现在差几个
하이 소다 몇 개 차이야 지금
今天
오늘
几乎9
거의 9
差9000个，9000个
9000 개 차이 납니다 9000 개 어
充分逆转
충분히 역전
我认为这是可能的海牛。
가능한 갯소라고 생각합니다
嗯
어
现在大家的刘海都是苏打水
지금 다들 앞머리가 소다 이 하이
这是工作。
일인데 다이
现在前面的四位数
지금 앞자리 네자리자
有四个座位
네자리 있어요 어
模具
다이
如果有五个位置就好了。
다섯자리 나오면 좋을 거 같은데
好好营业吧。
열심히 좀 영업하시고요
太想吃了
너무 먹고 싶습니다
我也是。
저도요
我只吃过一次饭。
저 밥 한 번밖에 못먹었어요
我在飞
저 날라다녀요
哥哥们用鲍鱼出去的例子
오빠들 전복으로 나들은 예
哥哥们进来吧
오빠들 들어오세요
啊，谢谢，我要重新开始了。
아 고마워요 다시 시작할게요
但是现在暂时不能去。
근데 지금은 일단 갈 수 없어요
哥哥们
오빠들
电池结束后再去吧。
배터리 끝나고 가도록 하겠습니다
我周四做了侧脸孔
저 목요일에 옆 얼공
我想解放
해방하고 싶습니다
老公，真的谢谢你。
막여보 진짜 고마워 어
哥哥自己看着去的，谢谢。
오빠 알아서 갔다 고마워
我现在用脚后跟买主
저 지금 뒤꿈치로 바이어
我看了广播，太感谢了，多熙
라디오 봤어 너무 고마워요 다희
哦，真的是多熙
어 정말 다희
哦，真的太多了，哥哥
어 정말 너무 많았어요 오빠
请进
들어오세요
多喜语
다희 어
哥哥们的事
오빠들 일이삼
八力高
팔력으로 하이
指定的话
지정하시면
星期三
수요일에
可以看粉丝房间
팬방도 보실 수 있으시고
哥哥
오빠
那个星期四V IPF的房间。
저기 목요일에 브이아이피 팬방도
高
하이
啊，是超人。
아 슈퍼맨이에요
我是超级
나는 슈퍼
超级当然了，你
슈퍼 그럼요 당신이
给你拆开，拆开，拆开，拆开
뜯어 줄게요 뜯어 줘 뜯어 줘 뜯어
给我拆开
줘 뜯어 줘
面包哇谢谢
빵 와 감사합니다
瑕疵
흠 자
先倒计时吧
카운트 일단 할게요
给买来的哥哥那里
사온트 오빠한테 저기
还没给大家看椅子舞蹈呢
의자 댄스를 아직 안 보여드렸는데
大象舞蹈谢谢
코끼리 댄스 감사합니다
谢谢。
감사드립니다
감사드리겠습니다
感激不尽的大王白陶陶陶陶陶陶陶陶陶陶陶陶陶陶陶陶陶陶陶陶陶陶陶陶陶陶陶陶陶陶陶陶陶陶陶陶陶陶陶陶陶陶陶陶陶陶陶陶陶陶陶陶
감발감발 대왕 빠이 오뚜다 오뚜다
嘟嘟囔囔
오뚜다 오뚜다
奥图达短发，金发大王拜拜
오뚜다 단발감발 대왕 빠이
阿里又走了
아리가또가또
谢谢，拜拜，拜拜
감사합니다 빠라빠빠빠빠
相爱了
사랑을 했다
点点点点点点
참 참 참 참 빵야 빵야 빵야
砰砰
빵야 빵야
不想搞笑
웃기기 싫다
巴拉巴拉谢谢你的夜晚
빠라바라바라밤 감사합니다
巴拉巴哥哥
빠라밤 오빠
谢谢你，小偷哥哥
감사하고 도둑 오빠
苏达踩到我的补丁了。
소다 님이 제 패치 밟았습니다
平平对不起。
저 평평 아 죄송합니다
扁平扁平番
평평평평평평번
练习了苏打
연습했습니다 소다 님
踩我的补丁吧。
제 패치 밟아줍시다
哦，太悲伤了，谢谢。
어 너무 슬픕니다 어 고맙습니다
7900个差异
7900 개 차이
哥哥们，哥哥们赢的人
오빠들 아 오빠들 이긴 자
只有一个人吃
딱 한 명만 먹습니다
只有一个人能吃。
한 명만 먹을 수 있어요
显然是在偷吃。
분명은 엿 먹습니다
只有一个人可以吃
한 명만 먹을 수 있습니다
我来了。
저 오고
吴哥
오고
如果让我跳椅子舞的话，就把补丁
의자 댄스 시켜주시면 패치를
摘下来跳吧
떼고 추도록 하겠습니다
说这句话的话，啊，性感。
이 말을 하자면 아 섹시야
没关系。
괜찮아
再见再见再见再见
안녕 안녕 안녕 안녕 안녕
再见再见再见
안녕 안녕 안녕 안녕
哥哥们
오빠들
现在虽然苏打想赢
지금 비록 소다가 이기고 싶지만
不知道什么时候会逆转。
언제 역전될지 모릅니다
哥哥们我们
오빠들 저희
你不想看到蒂蒂吗？
꼭지가 보고 싶지 않으신가요
哥哥们帮帮我，求你们了。
오빠들 도와주세요 제발요
我差1800个左右
저 1800 개 정도 저 차이 나요
绝对不是我。
저 절대 아닙니다
绝对不是，绝对不是我。
절대 아닙니다 저 절대 아닙니다
首先。
자 일단
现在
지금
发音权减肥了减肥
발음권은 다이어트 했어요 다이어트
哇
와
呜呜呜呜
아흥 아흥
香肠
소세지
哇脱掉
와 벗겨
脱下来给我看看。
벗겨 보여 줘
看到了
보여
给我
줘
看到了
보여
给我
줘
2里加2里加2里加2里加2里加
2리 가 2리 가 2리 가 2리 가
啊哼
아흥아
谢谢
감사합니다
哥哥们
오빠들
我的必杀技还没出来
저 아직 필살기가 안 나왔습니다
我们必杀技椅子舞蹈
저희 필살기 의자 댄스
我会摘下补丁跳的。
패치를 떼고 추도록 하겠습니다
椅子舞
의자 댄스
椅子舞蹈有几个？
의자 댄스 몇 개인가요
椅子舞蹈悟空悟空
의자 댄스 오공오공
哦，悟空悟空椅子舞
어 오공오공 의자 댄스
伊利佛来了
일리버 왔는데
我确实很擅长椅子舞。
의자 댄스를 잘 하긴 해요
哦椅子舞蹈哥哥们那个我们
어 의자 댄스 오빠들 그 우리
总是成人
항상 성인
在节目中
방송에
你知道出来的那个透明椅子吧？
나오는 그 투명 의자 아시죠
哦，那个透明椅子
어 그 투명 의자
是拿着做的。
가지고 하는 건데
啊，我也跳舞。
아 저도 댄스 합니다
哥哥呜哇
오빠 우와
哇，大人们怎么样，怎么样，好帅
우와 어른들 어때요 어때요 멋있어
椅子舞
의자 댄스
怎么能是透明的呢？
어떻게 투명 의잔데 괜찮으실까요
请进来吧
들어와 주세요
请进来吧哦，首先多熙
들어와 주세요 어 일단 다희
现在嗯
지금 어
不管怎样五位数。
어떻게든 다섯 자리는
主要是为了填满。
채워보겠다라는 위주로 하는데
现在是多喜镇的颧骨。
지금 다희진 광대예요
呵呵，为了给大家展现小丑的面貌
ㅎㅎ 광대의 면모를 보여주겠다고
不适合那个颧骨的
저 광대에는 안 어울리는 거
相同
같습니다
就算对哥哥那样。
오빠한테 그래도
嗯
어
应该是平民的程度吧。
평민 정도 올라가야 되지 않을까
哦，现在的身份是小丑。
어 지금 신분이 광대거든요
我也是贵族家的孩子。
제가 그래도 양반집 자식인데
不管怎样，要去九草的平民。
어쨌든 구초짜리 평민은 가야
应该可以吧。
되지 않을까
哥哥的颧骨不太好，对吧？
오빠 광대는 좀 아니잖아요 그쵸
哥哥们
오빠들
来帮帮我，哥哥们，四个字
자 도와주세요 오빠들 4자
计数我不吃鲍鱼
카운트 제가 전복을 안 먹는지
总有一天我想再吃鲍鱼。
언제가 전복을 더 먹고 싶습니다
去哥哥们的园区
오빠들 단지로
可以吃
먹을 수 있습니다
10七四七四出来的话我。
10 칠사 칠사 나오면 제가
哥哥就算只是平民。
오빠 평민으로만이라도
做这个。
이거 합니다
多做平民
평민으로 많이
去玩就好了
놀러 가면 좋겠습니다
如果我超过7万个的话。
저 7만 개 이상 되면
今日共和
오늘 얼공화
我会给你照片的。
사진을 제가 드리도록 하겠습니다
第一次
최초로요
哇
와
这个真的是没有两次苗条的
이거는 진짜 두 번 날씬 없는
应该是方向吧哥哥也是。
공향일 것 같습니다 오빠도
因为是最后的方向。
마지막 공향이니까요
如果你能让我赢的话
저를 이기게 해주신다면
给你发Kakaotalk和
카톡 드리겠습니다 카톡이랑
哇，给你大头贴
와 스티커 사진 드리겠습니다
再加上
거기에
嗯，有性感的时候，也有漂亮的球。
어 섹시할 때도 있고 얼공도 있고
有自拍也要发Kakaotalk
셀카도 있고 카톡을 드려야지
还有cosplay。
코스프레도 있고
那是理所当然的，哥哥们。
그건 당연한 거고요 오빠들
还有以概念拍照的。
컨셉으로 사진 찍은 것도 있습니다
作为参考，哥哥们
참고로 오빠들
我们的真理电脑是我的一个
우리 진리 컴퓨터는 제 건 하나에
无法兑现的承诺
지키지 못할 약속은
攻略本身打不下去。
공략 자체로 걸지 못하답니다
没错。
맞습니다
我一定会遵守的
저는 꼭 지킵니다
真理电脑只有攻略
진리 컴퓨터는 공략만
因为是我让你做的。
하라고 제가 했기 때문에
现在所有朋友所说的攻略
지금 모든 친구들이 말하는 공략은
都要遵守。
다 지키는 거고요
万一不遵守的话，就对我说
혹시라도 안 지키면 저한테
说吧，知道了吧。
얘기하세요 아시겠죠
不会有那种事的。
그럴 일은 없으세요
非常感谢
정말 감사드립니다
苏打，我没来班。
소다 님 반 온 것 없습니다
哥哥们在赢。
오빠들 이기고 계셔서
因为你赢了，所以没来一半。
이기고 계셔서 반 온 것 없는데
继续说
계속 말합니다
现在有点卡吗？
지금 렉 있나요
走一次吧
한 번만 갑시다
现在有点卡
지금 렉 있어요
从那里面到悟空
저 안에서 오공으로
出来是出来了。
나오긴 나왔네
火势火势
파이어 파이어 파이어 파이어
啊，奶奶，奶奶，奶奶
아 할량아 할량아 할량아
哥哥谢谢
오빠 감사합니다
我想打一次苏打和字。
소다도 글씨도 한번 치고 싶어요
医生舞蹈的这个版本怎么样？
의사 댄스 다이버전은 어떠실까요
对哥哥来说膝盖太疼了。
오빠한테 무릎이 너무 아프네요
现在淤青太多了。
지금 멍이 너무 많이 들어 가지고
代表你看看4字还有。
대표님 봐봐 봐요 4자 그리고
我们现在
우리 지금 현재
奴婢们。
노비들은
到前面来打扫卫生
앞에 나와서 청소하시고
椅子舞蹈出来的话椅子
의자 댄스 나오면 의자
请把椅子放在这前面。
의자 여기 앞에 대령하세요
知道了吧。
아시겠죠
我借。
제가 빌리고
出来的话想做的事。
나오면 하고 싶었던 게
有过。
있었는데
没能做到。
그걸 못 했습니다
刚才给大家看糖饼糖饼
방금 호떡 보여드리겠습니다 호떡
因为今天开始有职位了。
오늘부터 직급이 생기기 때문에
奴婢们。
노비들은
现在该整理了
잡리를 이제 해야 합니다
大家都是平民。
다들 평민으로까지
上去也不会有愿望
올라가도 소원이 없을 것
相同
같습니다
哈哈哈哈哈哈
ㅎㅎ 아하하하
Bamba Bamba Bamba Bamba Bamba Bamba
밤바 밤바 밤바 밤바 밤바 밤바
蹦蹦跳跳
반바 반바 반바 반바 반바 반바
반바 반바
蹦蹦跳跳
반바 반바 반바 반바
辛苦了。
수고하셨어요
哇时隔10年
와 10 년 만에
哇，第一次报名的程度
우와 처음 지원한 정도는
烫一下
데우쳐라
代表也成了哈默斯。
대표님께서도 해머스가 되었어요
哥哥们，我怎么能都
오빠들 제가 다 어떻게
5害怕转
5 겁나 돌려
石头转过来转过来我走了
바위 돌려 돌려 돌려 나 간다 와
哇哇
와 와
来过
와 봤다 와
啊啊
아 아
不，这太好笑了。
아니 이거 너무 웃겨
我想爬到前面一点。
전면으로만 좀 올라가고 싶습니다
哥哥们
오빠들
我想按前景走。
전망대로 걷고 싶고요
还没有逆转，哥哥们。
아직 역전이 안 됐습니다 오빠들
来。
자
现在要小心力量7
이제 힘을 조심해서 바밤바를 7
请给我一个机会
수 있는 기회를 주십시오
下次再去。
다음 기회에 다시 갑니다
因为只有盐所以很受欢迎
소금만 해서 인기가 많
很好
고 좋습니다
哈首次
하 최초로
什么都做得很好。
아무거나 다 잘합니다
我现在是苏打海
나는 소다 하이 지금
2000个
2000 개
好像连2000个都不怎么做。
2000 개도 잘 안 하는 거 같아
打开2000个
2000 개 다 여는
请给我一个机会
할 수 있는 기회를 주세요
拜托了。
부탁드립니다
哥哥们
오라버니들
拜托您了。
제발 부탁드립니다
我充分地
제가 충분히
我认为可以逆转。
역전할 수 있다고 생각합니다
哥哥们的苏打下降了7厘米
오빠들 소다 7 센티가 떨어지다
苏打
소다
苏打先生，没有防寒的。
소다님 방한 건 없습니다
你不是在赢嘛。
이기고 계시잖아요
我们吃这个吧
저희 이거 먹어요
我让你赢在我后面。
제 뒤를 이기시라니까
老实待着不就行了嘛。
가만히 있으면 되잖아요
现在你想抢饭吗。
지금 씨 어디 지금 밥 뺏으려고
哈哈，哥哥们也吃了
ᄒᄒ 오빠들도 먹었습니다
喝了一杯好饮料，哥哥们。
굿 음료 하나 먹었습니다 오빠들
鲍鱼你
전복이 너
想吃萝卜
무 먹고 싶은데
一包鲍鱼
전복 한 봉지가
太久了。
너무 오래 돼가지고
如果我出来的话。
저 나온다면
前滚后滚
앞구르기 뒷구르기
我都能做到，晕。
다 할 수 있습니다 헐
儿子
아들
能在这边做的机会。
요쪽에서 할 수 있는 기회를
知识的哥哥们
지식 씨 오빠들
这是底线
이거 다이너마 직급선인데
现在
지금
没出来几个座位，鲍勃。
몇 다섯 자리도 안 나왔어요 밥
战争就是说。
전쟁 그러니까
庆尚道律师朴老师
경상도 변호사 박 선생님
请帮助我工作。
일할 수 있게 도와주십시오
哦，这很严重。
어 이거 심각해요
啊，不能这样。
아 이러면 안 되죠
就这样刚才
이대로 아까
我说过想抓住椅子的感觉。
의자 센스 잡고 싶다고 했는데
现在相差2600个
지금 2600 개 차이입니다
2020年语
2020년 어
苏打水相差2600个
소다 하이 2600 개 차이에요
啊是吗
아 그래요
不能吃太可惜了
못 먹으면 너무 아깝습니다
小苏打
자 소다
如果今天进入六等舱，就摘下口罩
오늘 육등 안에 들면 마스크 벗고
我承诺要做一辈子的节目。
평생 방송한다고 공약 걸었어요
啊，按照平均水平
아 제가 평균대로
我的口罩公约也是4
저도 마스크 공약이 4
如果你把它放在上面的话，就给哥哥。
그 위로 올려 주시면 오빠 한테
我的头像
제가 얼공사진
我想给您拍
찍어드리고 싶습니다
珍雅粉丝
진아 팬
哇
와
Aria要掉一个了，真正的粉丝
아리아 하나 떨어진다 진짜 팬
迪纳芬
디나 펜
是的，你有资格当自警。
그러셨어요 자경이 자격이 있다
裙子太滑了，我
치마 치마가 미끄러워서 저는
鞋子很滑
신발 신발이 미끄러
鞋子，所以不要过去。
신발 그러니까 지나가지 마세요
裙子鞋子太高了，把自己
치마가 신발이 너무 높아요 본인을
因为不能受伤。
다치는 건 안되기 때문에
小心点。
조심해서 하시고
不要扔麦克风
마이크 던지지 마세요
是的，他本人被镇压了。
네 본인이 진압 당하셨어요
我也是。
저도
苏打岛交通整顿
소다도 교통정리
一次也做不到
한 번도 못 해드리겠습니다
没受伤。
안 다쳤습니다
受伤也没关系。
다쳐도 괜찮습니다
千万要整理交通
제발 교통 정리
请让我做一次吧
한 번만 시켜 주십시오
哥哥们
오라버니들
点燃身体也没关系。
몸에 불을 붙여도 괜찮습니다
如果给我逆转的机会的话
역전할 수 있는 기회를 주시면
我会马上赶上的。
금방 따라잡도록 하겠습니다
哥哥们
오빠들
我的后劲很好。
제가 뒷심이 굉장히 좋거든요
来。
자 8
多海交通整理
다해 교통정리
谢谢你的帮助
도와주시면 감사하겠습니다
啊，交通整理巴们
아 교통정리 빠들
我很恳切
저는 간절합니다
鱼岩
어 바위
一旦进入第三阶段，就会逆转。
3 단계 터지면 바로 역전이에요
哥哥们逆转的
오빠들 역전의
女王
여왕을
如果你帮我做的话，我今天
만들어 주시면은 제가 오늘
真的是第一次公开脸的照片
진짜로 최초로 얼굴 공개 사진을
我会送过去的，哥哥们。
보내 드리도록 하겠습니다 오빠들
我和你一样爱你
당신 같이 사랑해요
呜啊谢谢奔跑吧啊
우 아 감사 달려라 아
谢谢，豆包
감사합니다 알량 호빵
当啷当啷
달랑 달랑 달랑
各位，我反败为胜了。
여러분 저 역전됐어요
我真是。
저 진짜
我可以逆转。
저 역전 할 수 있습니다
哥哥们
오빠들
我认为完全可以做到。
충분히 할 수 있다고 생각합니다
哥哥们稍微帮我一下的话
오빠들이 조금만 도와주시면
哥哥们，我很快就会追上的。
금방 따라잡겠습니다 오빠들
哥哥们，我
오빠들 저
如果这次让我做的话。
이번에 시켜 주시면은
取下补丁
패치를 떼고
现在要跳舞了。
이제 춤을 추도록 하겠
开始了哥哥们
습니다 오빠들
哥哥们，我
오빠들 저
做真理公司连饭都吃不了。
진리 컴퍼니 하면서 밥도 못 먹고
一整天
하루 종일
我今天也没吃早饭。
저 오늘도 아침 안 먹고 왔거든요
我真是。
저 진짜
吉利公司成立后
질리 컴퍼니 시작하고 나서
吞咽
삼키로
瘦了三公斤左右
사키로 정도 삼삼키로 빠졌습니다
哥哥我吃多少饭。
오빠는 제가 밥 먹는만큼
我也会更加努力的。
더 저도 좀 열심히 할 테니까
哥哥千万要许愿
오빠는 제발 소원
现在逆转了，鲍勃。
지금 역전 됐는데 밥
这样下去会迟到的。
이러다가 늦어서
啊，我想一个人做完。
아 저 혼자 다 하고 싶어요
哥哥
오빠
受伤的哥哥妈妈
들 다친 오빠 엄마
不能给我手表，让我戴吧。
시계 주시면 안 돼 시켜주세요
你好像疯在家里了。
집에 미친 거 같잖아
太恳切了。
너무 간절해요
哥哥们
오빠들
啊，我就当平民上去吧。
아 나 평민으로만 좀 올라가자
求你了。
제발요
只用V
브이로만
能守住我的位置。
내 자리를 좀 지킬 수 있게
请帮帮我
도와주십시오
哥哥们
오빠들
姐姐真的非常非常感谢
누나 진짜 너무너무 감사
求你了求你了。
제발 제발
非常非常感谢大家的聊天
수다 너무너무 감사드려요
哥哥们
오라버니들
求你了就一次。
제발 한 번만
请给我机会
기회를 주세요
扎海3.2万分
자 하이 3만 2000 점
苏打29000分
소다 2만 9000 점
模具
다이
摘下补丁再打吧。
패치 떼고 치도록 하겠습니다
我们现在依然
저희 여전히 지금
没出来。
안 나오고 있어요
不是奴婢。
노비 아닙니다
哥哥们可以上去了
오빠들 올라갈 수 있습니다
因为是平民。
평민 이었으니까
要守住平民的位置。
평민의 자리를 지켜야 됩니다
开始倒计时了
카운트가겠습니다
嗨，今天嗨
하이 오늘 하이 와
苏打今天还有厄贡攻略。
소다 오늘 얼공 공략도 있고요
请多给我买Pality。
많이 사팔리티 주시면
还发了苏打和自拍的照片
소다와 셀카사진도 보내드리고
我紫色的粉丝室
제 보랏빛 팬방
真的
진짜
只遮住筷子进行
젓가락만큼만 가리고 진행하는데
哥哥们，我们也给您挂上房间的连接线。
저희 방 부합도 달아드려요 오빠들
拜托苏打
제발 소다
请帮助我逆转。
역전할 수 있게 도와주세요
非常非常恳切，哥哥们。
너무너무 간절합니다 오라버니들
现在。
지금은
往上也给我一个就行了。
위로도 한 개 정도 주시면 돼요
我们。
저희 가요
给我一个西格就行了。
시그한 한 개 정도 주시면 돼요
哥哥们
오빠들
开始计数器
카운터 갑니다
拜托了，先生。
제발 부탁드려요 씨
大家都只吃烤的
다들 구이로만
可以上去。
올라갈 수 있게
平民的
평민의
请坚守岗位
자리를 지킬 수 있으십시오
请帮帮我
도와주세요
哥哥们
오빠들
哇哦
와우
屁股大，我为什么要去？
엉덩이가 크고 나는 왜가 좋겠어
喜欢你是因为学生。
니가 좋다는 건 학생
马上写吧，完蛋了。
바로 쓰자 좆 됐어
招待篇太多雪了。
초대 편은 눈이 너무 많아
这个怎么样
이건 어땠어
屁股大的。
엉덩이가 큰 건
我的游戏完蛋了。
나는 게임 좆됐어
完蛋了，屁股很大。
좆됐어 엉덩이가 크고
我完蛋了。
나는 내가 좆됐어
红掉大的，我完蛋了。
빨개 벗겨 큰 거 나는 내가 좆됐어
屁股虽然很大，但完蛋了。
엉덩이가 큰 건 나는데 좆됐어
完蛋了
좆됐다
游戏哥哥
게임 오빠
真的非常感谢
정말 너무 감사하고
我也能做好急救女。
저도 응급녀 잘할 수 있습니다
现在给我1万韩元的话
역전을 지금 1만 주시면
哥哥反败为胜了。
오빠가 역전 돼요
现在身份高结束苏打平民
자 현재 신분 하이 종료 소다 평민
都是这个小丑。
다이 광대입니다
啊，好的，辛苦了，给我四八六个的话
아 네 수고 많이 사팔육개 주시면
现在自拍
이제 셀카 사진
送过去，苏打
보내드리고 소다
如果今天进入前六名。
오늘 6 등 안에 들면
第六名是我。
6 등이 하인데
如果苏打进入前六名
소다 6 등 안에 들면
嗯，摘下口罩
어 마스크 벗고
他说要做一辈子的节目。
평생 방송한다고 했어요
啊对了
아 맞아요
即使不能进入你的六中
네 육중안에 들지 못하더라도
看起来很郁闷。
많이 답답해 보이고
以平民身份在我家门口
저희 집 앞에 평민 신분으로
上传的话
올려주시면
谢谢，一石三鸟。
감사하겠습니다 일석삼조예요 8
我只要两格。
제가 두 칸만
爬两格就可以了。
두 칸만 올라가면 되거든요
对哥哥。
오빠한테
哥哥们充分地
오빠들 충분히
我认为你可以做到。
해 주실 수 있다고 생각을 하고요
我的脸照片
제가 얼굴 사진
我会发给你的。
보내 드리도록 하겠습니다
而且现在。
그것도 이제
给我牛奶
우유 줘
牛奶孩子牛奶牛奶牛奶牛奶
우유 아이 우유 우유 우유 우유
牛奶
우유
呜呜
으 으
呃，那个
으 저
我想疯了七铁猎豹
7 철 치타 미 미쳐하고 싶습니다
大家我来打开补丁。
다들 제가 패치를 떼겠습니다
我会准备好的。
준비를 하겠습니다
如果让他做的话
씨그를 시켜주시면은
牙齿
이
我会摘下补丁的。
패치 뗀 채로 하도록 하겠습니다
我要取下补丁。
패치를 떼도록 하겠습니다
是的，因为大家总是反败为胜。
네 여러분이 늘 역전했기 때문에
大大小小
라지 라지 라지
蝴蝶蝴蝶蝴蝶蝴蝶啊是蝴蝶
나비 나비 나비 나비야 나비다
好可爱阿拉比哥哥谢谢
귀엽다 아 라비 오빠 감사합니
GucciGucci来了GucciGucci
구찌 구찌 어 왔습니다 구찌 구찌
天啊谢谢
어머 감사해요
Hi也能做好
하이도 잘 할 수 있어요
Gucci我也是GucciGucci
구찌도 제가 구찌 구찌 예
哥哥们在玩一个Gucci Gucci
오빠들 한 구찌 합니다 구찌 구찌
GucciGucci
구찌 구찌 찌찌
Guccicci Guccicci
구찌찌 구찌찌
是麻雀吗
참새인가요
我想吃鲍鱼，想加油。
전복 먹고 힘을 좀 내고 싶
是的，让我赢的人
습니다 저를 이기게 해주신 분
表示
에게
提供贴纸照片和Kakaotalk
스티커 사진과 카톡을 드립니다
今天真的很恳切
정말 오늘 너무 간절합니다
我想从星期一开始加油。
월요일부터 힘내고 싶습니다
如果能在九一五之前把我变成平民的话
저 구일오까지 평민 만들어 주시면
哥哥
오빠
反正我也要给你照片的话。
저도 어차피 사진을 드리려면은
Kakaotalk
카톡을
因为要发送，所以用Kakaotalk
전송을 해 드려야 되니 카톡으로
因为要传送。
전송을 해 드려야 되니까
在那个网上的大会上。
그 인터넷에 대회에서
把奇怪的照片用冰球
수상한 사진을 얼공으로
我会发给你的。
보내 드리도록 하겠습니다
哇，拜托了。
와 잘 부탁드릴게요
哥哥们吃饭了
오빠들 밥 먹습니다
拜托那个。
제발 그거는
生日前的香蕉
생일 전 바나나
一天两次
하루 두 번
是再也看不到的照片。
다시 볼 수 없는 사진이네요
年纪大了，什么都没吃。
나이 처먹고 아무것도 못 먹었어
都忘了吗
다 잊어버렸을까
我那时候没吃寿司，第二天
저 그때 스시 못 먹어서 그 다음날
中午点了寿司
점심에 스시 시켰습니다
儿童口味
어린이 어린이 입맛
吃了消息该有多幸福
소식을 먹으면 얼마나 행복할까요
能有多大的力量
힘이 얼마나 날까요
哥哥们给点力吧
오빠들 힘을 좀 주십시오
是的，可以不喜欢。
네 싫을 수 있습니다
我现在。
저는 지금
肚子好漂亮
배가 몹시 곱게까지
我觉得还没结束。
끝난 게 아니라고 생각합니다
太无聊了
너무 심심하니
现在都不行，10天
현재다 안 됩니다 10일
嘿嘿的时间
씨익의 시간이여
不知道走得有多快
급하게 빨리 가는지 모르겠습니다
把补丁打到泰州市的我们
패치를 태주 시로 까는 우리들이
哇
와
呜
우
我不想再隐瞒了。
이젠 더 이상 감추기 싫어
大声说
크게 말해
啊性感
아우 섹시
但还是没能逆转。
그래도 역전을 못했습니다
因为没能逆转。
역전이 안됐기 때문에
延长
연장
必须逆转10分钟才能追加1分钟
10간 역전 돼야지만 1 분 추가
恭喜，是的。
축하드려요 네
给我看看，直到哥哥们结束为止。
보여주세요 오빠들 끝날 때까지
到了这辆车上
이차에 왔다
因为要结束部署19
배치를 끝자야 돼서 19
1万
1만
现在我要提出要求了。
이제 요청을 주도록 하겠습니다
我只差500个。
저 500 개 밖에 차이 안 납니다
喂，真是太过分了，拜托
야 씨 정말 너무해 제발
鲍鱼知道的
전복이 아는
好像知道了。
알은 거릴 것 같습니다
我只做1500个。
1500 개 밖에 안 합니다 야
喂。
야
或许是对我那样。
혹시 저한테서 그래요
但还是没能逆转。
그래도 역전이 안 됐어요
2分钟可以公开吗？
2분 공개하기 있으신가요
哥哥们本来就公开
오빠들이 워낙에 공개하기
或许有吗？
혹시 있으실까요
谢谢两分钟
2분 감사합니다
我们有什么不同呢
어떤 거 다른지 네 저희
一万五千个秘密的房间
만오천개의 비밀의 방
叫CCTV的
씨씨티비라는
有西格。
시그가 있습니다
那个
그
一万五千个秘密的方氏电视
만오천개의 비밀의 방 씨씨티비
爆炸的话不是这里。
터지면 여기가 아니라
单独去秘密的房间
따로 비밀의 방에 가서
独自
혼자
进行长时间的反应。
긴 리액션을 진행해요
衣服又多了
옷 더 생기네
我想换衣服
갈아입고 싶습니다
秘密房间
비밀의 방
哦，我从一家店来的，10间现在
어 하시는 가게서 왔다 10간 지금
现在是
지금 네
现在是300米，在那里
지금은 300m 이고 거기서는
所以说。
그러니까
现在要去秘密房间。
지금 비밀의 방 가야 됩니다
哦，这是真相的一分钟。
어 진실의 1분 야동이다
现在躺下
지금 누워
啊，得现在躺下。
야 됩니다 지금 누워야지
我要搬家了
굿 리이사드립니다
现在真的是饭
지금 진짜 밥
今天是有史以来最好吃的
오늘 역대급으로 맛있었어요
现在没给大家看
지금 안 보여줬고
四张都没爆，灰尘
네장도 터지지도 않고 먼지가
说今天的饭是有史以来最好吃的。
밥이 오늘 역대급으로 맛있었다고
真的很好吃
진짜 맛있습니다
三代的时候太久了嘿嘿
삼대 때 너무 오래됐어요 헤이
现在还放弃几分？
아직 몇 점 포기라뇨
我还不会放弃。
아직 포기 안 합니다
我是1 2 4 8 6儿子
저는 1 이 4 8 6 아들
如果您指定给HI的话
하이에게 지정해 주신다면
好吧，我会再发给你的。
그렇지 다시 보내드릴게요
我们房间的V.I.P
저희 방 브이아이피요
高
하이
传说到底是怎么做的
전설 진짜 몇 개 어떻게 하는지
啊对了
아 맞아요
6666个六六六六
6666 개요 육육육육
狗的节目要听懂。
개 방송은 알아들어야 돼
两位。
두 분은
这个放送怎么会…
이거 어떻게 방송이
我就是这么给你打电话的。
이렇게 전화 주는 거예요
看这个的人就是。
이거 보고 있는 사람은 바로
没有权限
권이 없습니다
现在是年前
지금 연전이 돼야 돼 있는 거예요
哇呜哇
와 우와
请和某人等两分钟。
누구랑 2분 기다려 주세요
我上传一下名字。
이름 좀 올릴게요
两个人做
두 명이서 합니다
啊，我要上传另一个。
아 또 다른 거 올릴 거예요
两个人是谁
두 명 누구야
一名书
한 명 서
两个两个三个来
두 명 두 명 두 명 세 명 와요
哥哥，求你了，来吧。
오빠 제발 와요
哥哥求你了来吧哥哥求你了来吧
오빠 제발 와요 오빠 제발 와요
哥哥再来一个
오빠 한 명 더
啊，这是蝙蝠侠。
아 이거 배트맨
恐龙领域是托斯没错。
공룡 영역은 토스가 맞아
尹奎和学历一送就…。
윤규랑 학력은 선물하시자마자 어
一起做
같이 할
可以
수 있는
请立即上传到聊天窗口
채팅창에 바로 올려주세요
和杰一起出来的人
제이랑 같이 나온 분
我们再一次
우리 다시 한번
一人牛奶3333个
일인 우유 3333 개
还有这上面是六六六六。
그리고 이 위는 육육육육입니다
所以
그래서
一开枪就马上和我一起的朋友
쏘시자 마자 바로 같이 할 친구를
要上传到评论窗
채팅창에 올려주셔야
无延迟
딜레이 없이
马上就能看到了，是的。
바로 보실 수 있어요 네
你好
안녕하세용 어
民心是第二乐哥
민심은 제2 낙이 오빠
请快点告诉我。
빨리 얘기해 주세요
这个不能断流
이거 흐름 끊기면 안 됩니다
请快点告诉我。
빨리 얘기해 주세요
Rock哥哥进来吧
락이 오빠 들어와 주세요
乐哥
락이 오빠
但是可以那样去吗？
그런데 그래 가도 될까
可以直接指名吗？
그냥 지목해도 되나요
不是乐哥
아니 락이 오빠
如果你想让我吃饭的话
밥을 밥을 먹게 하고 싶으면
请尽快指定
빨리 지정을 하세요
这个。
어 이거
是所长指定的。
소담님이 지정해서
我觉得去比较快。
가는 게 빠를 것 같습니다
嗯，我会那样做的。
어 그렇게 할게요
那么由前辈指定。
그럼 선배님이 지정
因为不指定Rock欧巴
락 오빠 지정 안 하시니까
只是随便
그냥 제 임의로
今天的嘉宾
오늘 게스트
我要和杰一起做。
제이랑 하도록 하겠습니다
耶
예 야
以后
앞으로
以后如果不在10秒内指定的话
앞으로 지정을 10 초안에 안하시면
只是随便支援。
그냥 제 임의로 지원
那是任意的。
그게 임의로
鱼代表的权限
어 대표의 권한로
我随机指定
제가 랜덤으로 지정합니다
知道了吧。
아시겠죠
哥哥们
오빠들
如果10秒内不说的话
바로 10초 안에 얘기 안 하시면
没有权限
권한 없어요
权是朴八，哥哥们知道吧。
권은 박팔입니다 오빠들 아시겠죠
哇
와
我走了，但太棒了。
갈게요 근데 대박이다
哇，提议很大。
와 제의가 큰 거다
太棒了
말도 안 돼 멋지다
呜哇
우와
哇，先把屁股
와 일단 엉덩이를
好像要拌一下
비벼야 될 거 같아요
啊，真的请坐下。
아 진짜 앉아 주세요
太棒了。
대박이다
哦，苏打现在是4.3万韩元
어 현재 소다 4만 3000원 하이
3.6万韩元
3만 6000원
海黛4332不
하이 다이 4332 아니
哥哥打开秘密之门
오빠가 비밀의 방 문을 열어
年龄门
나이도 어
应该让他坐一次五位数。
다섯 자리 한번 좀 받게 해 줘야지
所以哥哥们。
그러니까 오빠들
今天又不是房价。
오늘 그래도 집값도 아닌데
只有一个人可以吃
한 명만 먹을 수 있습니다
现在是多喜小丑新娘
지금 현재 다희 광대입니다 신부
基生很困，应该去平泽。
키생이 되게 졸려 평택으로 가야지
要做平民。
평민으로 가야
小丑为什么要看一次小丑的报道？
광대가 왜 광대 기사 한번 보여
让我炫耀一下
뽐낼 수 있게 어
黛朵
다이도
请让我申报一下。
신고 한 번씩 좀 시켜 주세요
知道了吧。
아시겠죠
真是的。
아 진짜
我把补丁
제가 패치를
马上摘下来再做吧，礼貌
바로 떼고 하도록 하겠습니다 예의
往前滚，好的
있게 앞으로도 구르고 예
往后滚
뒤로 구르겠습니다
进来吧。
들어와주세요
9真的很简单
9 정말 간단합니다
有礼貌有礼貌
예의 있게 예의 있게
都很强势，嗨。
다 세였거든 하이
嗨
하 이
我想做一次大屁股女人。
엉큰녀 한번 하고 싶습니다
星期四
목요일에
哥哥们还没来学校
아직 학교 안 왔습니다 오빠들
我还要吃饭。
저 밥도 먹어야 되고요
现在怎么也没力气。
지금 도저히 기운이 없는데
嗨，上周的饭
하이 저번 주에 밥
哎呀，上次吃饭了吗？
아이 저번 시간에 밥 먹었나요
买孩子吃了
아이사 먹었습니다
哦苏打上周吃饭了吗？
어 소다 저번주에 밥 먹었나요
不，我
아니요 제
苏打味
소다 맛
艾舍海
아이셔 하이님이
因为想吃就抢走了
먹고싶다고 뺏어갔습니다
多喜上周吃饭了吗？
다희 저번주에 밥 먹었나요
啊，骗你的。
아 거짓말입니다
我只吃了一次。
저 딱 한번밖에 못 먹었습니다
现在大家都K
지금 다들 케
哎呀，真是谎话
이크 아 진짜 거짓말
不是的啊
아닙니다 아
我第一次没吃饭
제가 밥을 제1 못 먹었어요
至今
아직까지
我只吃了一次。
한 번 밖에 못 먹었습니다
我没吃肉
고기를 못 먹었습니다
哥哥真的
오빠 정말
牛真是太过分了。
정말 너무합니다 소가
大家都把饭
다들 밥들을
我没好好吃过啊。
제대로 먹은 적이 없어요 아
所以啊
그러니까 아
要走到最后。
끝까지 가봐야
好了，旁边太没力气了。
겠다 옆에 기운이 너무 없습니다
能够逆转的机会
역전할 수 있는 기회를
能给我吗？
주실 수 있을까요
准备游泳
수영을 준비 중이었다
可能是上次没看吧。
전번 구경을 안 한지
怪不得
어쩐지 모르겠네
哥哥们
오빠들
是的，我想挨打6
예 맞고 싶습니다 6
海姆，是厕所，没错。
하임님 화장실 네 맞아요
没有联系。
연락이 없어요
啊。
아
我的卫生间太忙了
저는 화장실이 너무 바쁘십니다
我没有问题
저는 문제연이 없습니다
5我夹在中间
5 저는 중간에 끼어가지고
嗯，以后以后
어 앞으로 앞으로
以后会被压迫。
앞으로 압박당하고
往后被压迫的事。
뒤로 압박당한 거
从上而下
위에서 앞으로
是High Jin Time吗？
하이 진 타임인가요
别说疼了，今天不知道是什么。
아프다 말고 오늘 뭔지 모르겠네
虽然因为是最后一个击球手
마지막 타자여서 그러나
有点像巫女。
약간 무녀 같아요
有点像巫女，巫女。
약간 무녀 같으세요 무녀
巫女们
무녀 분들
我只想用力量奔跑。
그냥 힘으로 달려가고 싶습니다
哥哥们
오빠들
只要帮我一点忙。
조금만 도와주시면
现在我可以离开了。
이제 제가 떨어질 수 있습니다
不是，哥哥们，但是这个攻略
아니 오빠들 근데 이 공략은
不是我让你那么做的。
제가 그렇게 시킨 게 아니라
如果苏打打猫的身体
소다가 고양이 몸뚱이 하면
我吃不完。
다 못 먹겠는데
本人
본인이
这不是今天收到的第一个。
오늘 받은 최초로 건게 아니에요
本人今天
본인이 오늘
以身份说要做的。
신분으로 하겠다고 한
因此
거기 때문에
不是我打的。
제가 건 게 아닙니다
鸽子的时候知道鸽子
비둘때 비둘기 아 세
两个爱心哇豆浆黄油王
하트 두 개 와우 두유 버셔왕
阿里怎么在
알리 왜 있어
豆浆瓦
두유 와
哥哥们喜欢亨泰的哥哥们
오빠들 헨타이 좋아하시는 오빠들
在吗？
계신가요
只要昨天打开玄塔的孩子。
어제 현타 아이를 좀 여는 한
相差3个阶段
3 단계 정도 차이 나요
反应确实很好。
반응이 좋긴 해요
反应很好，反应很好。
반응이 좋더라고 반응이
哇
와
出来了出来了啊
떴네 떴네 아
来了，下一个
왔다 시야 다음
哇
와
哎呀，给我看看
아이고 보여주세요
是这个，是这个，是这个
이거지 이거지 이거지
这太性感了。
이거지 너무 섹시하지
拍得太漂亮了，很漂亮。
너무 예쁘게 나왔어요 예쁩니다
不是反转
아니 반전이
没想到里面有泳衣。
안에 수영복이 있을 줄
我做梦也没想到。
꿈에도 몰랐습니다
哥哥们，谢谢你哥哥
오빠들 네 오빠 고마워
天啊我。
어머 저는
那里
저기
如果CCTV播出的话，我想去。
씨씨티비 나온다면 가고 싶은데
怎么会
어찌
可能有哥哥要进来吧。
좀 들어오실 오빠가 계실런지
今天人气投票旁边
오늘 인기 투표 옆 쪽에는
还有100万韩元的奖金。
100만 원의 상금이 또 있습니다
没有投票
투표 안 하셨
只有适当的才有趣，不是吗？
적절히 있어야 또 재밌지 않나
哥哥们
오빠들 아
可以做。
해도 돼요
稍微
좀
应该有遗憾的哥哥们吧。
아쉬운 오빠들이 있을 거 아니에
读
요
应该有知道放送的哥哥们
방송을 아시는 오빠들이 계실 거
不是的。
아니에요
啊。
아
我。
저
给给我弱点的哥哥发KakaoTalk
약점 시켜 주시는 오빠에게 카톡
给你
드리고요
只有夏天的Kakaotalk
저 여름만 카톡
很努力啊
열심히 네
我是DREAM和厄贡
저는 드림과 얼공
我会给你照片的Kakaotalk
사진을 드리도록 하겠습니다 카톡
给你贴纸
드리고요 스티커
帮助
도 드립니다
拜托，跳大神
제발 굿
千万。
제발 5
翻过来吧，哥哥们也是。
뒤집자 오빠들 도네
我不想见鬼
엿 먹기 싫습니다
这里不一样了
여 달라졌습니다
叫韩某姐姐滚来滚去。
한모 언니 뒹글다이라고해 뒹글다이
随便点什么吃吧
아무거나 얼마든지 시켜 드십시오
有点生气了。
쬐끔 발끈 다 했는데
一个圆圆的
탱글하나
请多多关照电视剧
잘해주세요 드라마
我哥哥今天都去哪里了？
우리 오빠는 다 어디 갔어요 오늘
还有我们的英雄哥哥。
우리 영웅 오빠도 있고
那里还有爸爸的内裤。
저기 팬티 아빠도 있는데
我们的粉丝们
우리 팬들이
今天没来吗
오늘 안 오셨나
肚子还在干
아직 배가 말라갑니다
倒数第一什么都不吃
꼴찌는 아무것도 안 먹어요
那上面太瘪了。
저 위가 너무 찌그러 들어서
啊，光吃就知道啊
아이셔만 먹어도 아
胃太伤了呜呜
위가 너무 상했습니다 유유
多喜今天想用跳跃来吃
다희 오늘 점프로 먹고 싶습니다
请给我一次力量。
한 번씩만 힘을 주세요
我也不吃
저도 안 먹어요
我不知道我到底是什么时候。
제가 도대체 언제인지 모르겠네요
哥哥们
오빠들
请给我一次力量。
한 번씩만 힘을 주십시오
子孙
자 손아
现在差4000个左右
지금 4000 개 정도 차이 나고요
孩子4332分
아이 4332 점
不会失去希望
희망을 잃지 않습니다
逆转
역전을
我认为完全可以做到。
충분히 할 수 있다고 생각합니다
现在有后劲就太好了。
지금 뒷심하면 다행이기 때문에
苏打和Hi
소다랑 하이랑
现在多熙收到的Heart
지금 다희가 받은 하트
数量也有差异。
개수 정도 차이 납니다
请帮我一次吧。
한 번씩만 도와주십시오
企鹅戴昂
펭글다이 앙
可不可以做一次Gimocci
기모찌 한 번만 해 주시면 안 돼
褥子。
요 6
是啊哥哥
그래 오빠
好主意，玛丽
좋은 생각이에요 그래메리
哥哥，拜托了
오빠 제발 부탁드려요
起亚
기 아
啊，今天嗨，波辛，这次嗨。
아 오늘 하이 뿌신 아 이번 하이
啊，是的。
아 그렇습니다
多四八六个
많이 사팔육개
指定苏打的话
소다 지목해 주시면요
我们的房间
저희 방
还附上了符合度，自拍
부합도 달아 드리고요 셀카
照片也会发给你。
사진도 보내 드리고요
这是我想要的。
제가 바란 거 였습니다
刚才
소잔님 아까
你不是对我撒谎了吗？
저한테 거짓말 하지 않았습니까
我不说谎，我
저 거짓말 안 치고 저
我一个人说谎
나 혼자 거짓말
姐姐的记忆会被捏造的。
언니 기억이 조작될 겁니다
真的啊
정말 아
我们也是一起吃的电视。
우리도 같이 먹은 티비였는데
就这样分裂了。
이렇게 분열됩니다
在这一瞬间，我的
이 한 순간에 저의
黛朵
다이도
请大家多多关心
다이도 좀 관심을 가져 주세요
麦克风我要拿走。
마이크 제가 가져갈 겁니다
我要发言。
제가 발언을 해야 되는데
两位都做着吃呢
두 분이서 다 해드시네요
哈哈，两分钟都给我做了。
ᄒᄒ 2분 다 해 주시네요
你的哥哥们
네 오빠들
现在逆转。
지금 역전을
我觉得可以的话。
할 수 있다고 저는 생각하면
我后劲很大。
제가 뒷심이 굉장히 강하거든요
哥哥们
오빠들
我真的。
제가 진짜
不管做什么，都能活到最后。
그 뭘 하면 끝까지 살아남습니다
总是
항상
四字帮帮忙吧哥哥们
4자 도와주십시오 오빠들
我们真的很失望
정말 실망을 저희가 시청 시켜
不给您。
드리지 않겠습니다
只有一个人可以吃
한 명만 먹을 수 있습니다
很遗憾就这样结束了。
이대로 끝난 게 너무 아쉽습니다
表情像我的心
이모티콘 내 마음 같네
看到那个，请帮帮我。
저것 보니까 도와주십시오
给逆转的人
역전 시켜주시는 분에게
4谢谢，对不起，走吧
4 감사합니 라 미안 가자고
走吧，嗨，我会给你一切的。
가자 하이 모든 것을 드리겠습니다
拿着贴纸
스티커 가지고
我会给你一切。
모든 것을 드리겠습니다
要逆转了吗？
역전 가나요
不。
아니
那个，C电视，得去那里一趟。
저기 씨씨티비 저기 한번 가야지
我们求求你了。
우리 제발 부탁드립니다
来，我得走了。
자 가야지 않겠어
苏打第一
소다 제1
有牛奶，我想喝。
우유 있고 콜 보고 싶습니다
我不去了。
가야지 않겠어요
我得走了，儿子，拜托了。
가야지 않겠어 아들 부탁드립니다
哇，星期四不后悔。
와 목요일에 후회 안 하셔요
如果一三
만약 일이삼
我想卖，如果得到维修的话
팔려고 그래 정비를 받으면
我不去了。
가야지 않겠어요
打扫卫生的时候还准备了衣服。
청소할 때만 옷도 준비를 했거든요
啊，好的，谢谢。
아 그래 감사합니다
我和阴道有很多那样的。
저 란질이랑 그런 거 많거든요
哥哥们2日
오빠들 2일
请给我一次力量。
한 번씩만 힘을 주십시오
嗨0嗨
하이 0 영차
嗨嗨嗨
하이 영차
嗯结束了吗？
어 끝나나요
不行，不能收尾，不行。
안 됩니다 마무리 안 돼 안 돼
请静音结尾
마무리 음소거 하십시오
来。
자
拜托您了。
제발 부탁드립니다
走吧走吧哥哥们
가자 가자 오빠들
真的很想吃
진짜 먹고 싶어요 네
哥哥们在吗？
오빠들 계신가요
真的非常非常想吃
진짜 너무 너무 먹고 싶습니다
所以说太晕了。
그러니까 너무 어질어질했대
还剩1秒
1초 남았습니다
啊，拜托
아 제발
现在那么不像话了。
이제 그렇게 말이 안 돼 있었는데
哦，继续待着，我
어 계속 있다가 나를
都给你看得很干净。
깨끗하게 다 보여주네
请快下车。
어서 내려주세요
那边的协调室我们的L.O.∧.E Luna
저기 조정실 저희 러브델루나는
要把BGM调低
브금을 낮춰 주셔야 돼요 어
因为歌声听不见话
노랫소리 때문에 말이 안 들리니까
啊，亲爱的，滴溜溜的歌声
어 러브델루나는 노래소리
请降到最低。
최소로 낮춰 주세요
嗯，我再去一次。
어 다시 다시 한번 갈게요
哦，没关系
어 몰탈 괜찮아
达利哥哥你好
다리 오빠 안녕
哦，天啊，怎么回事？
어 어머 뭐지
我得这么做
이렇게 해야겠다
啊，跟着我
아 따라라라
谢谢我哥哥
내 오빠 고마워
我会给哥哥带来傲气的。
나 오빠 오기 준다
一直坐在椅子上
어 계속 의자에 앉아 있길래
但是昨天。
근데 어제
也很感谢你遵守了约定。
약속 지켜 준 것도 너무 고맙고
其实
어 사실
哦，真的
어 정말이다
今天心情不好
오늘 기분이 안 좋고
不是这样的。
이런 게 아니라
昨天和今天有点激动和紧张。
어제 오늘이 좀 설레고 떨려서
有点没睡好。
좀 잠을 설친 거야
哦，今天谢谢你，哥哥，我
어 오늘 고마워 오빠 나
我会努力到最后的。
마지막까지 열심히 할게
谢谢，从明天开始真的谢谢你。
감사합니다 내일부터 진짜 고마워
我太喜欢你了
나는 네가 너무 좋아
花园
꽃밭이야
5谢谢，亲爱的李勇
5 감사합니당 이쁜이용
呜
우
漂亮漂亮
예뻐 예뻐
漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮
예뻐 예뻐 예뻐 예뻐
从小开始我就很漂亮
어릴 때 때부터 나 예뻐 예뻐
你这么漂亮漂亮
너는 이렇게 예뻐 예뻐 예뻐
预选啊漂亮漂亮5
예선아 예뻐 예쁘다 5
请帮我把头发梳高一点。
머리 좀 키워주세요
请把我的麦克风音量也调大一点。
제 마이크도 볼륨 좀 키워주세요
赵静。
조정 씨
请把麦克风和歌曲调大一点。
마이크랑 노래 좀 키워주세요
我的麦克风
제 마이크
嗯
어
我们的鲍勃战争请重新上前。
우리 밥전쟁 다시 앞으로 나오세요
哥哥们走不动了。
오빠들 걸을 힘이 없네요
膝盖也都磨破了。
무릎도 지금 다 갈아 먹어가지고
哥哥们
오빠들
真的撕开了
찢었다 진짜
来吧，来吧，5秒，5秒
자 가보죠 자 5초 가겠습니다 5초
5 5
就这样出线太可惜了。
이대로 라인 내기 너무 아쉽습니다
线条本来就一模一样，来吧。
라인이 워낙 똑같구나 자
我们应该去跆拳道的，哥哥们。
우리 태권도는 가야 되는데 오빠들
请把那个放凉点。
저거를 식어를 좀 시켜 주시면
散发我的魅力
저의 매력 발산을
请给我一点时间。
시간을 좀 주시면 좋겠습니다
我还没能发射。
아직 발사를 못 했거든요
牙齿
이
度
도
我好想你
보고 싶어요
啊什么啊
아 뭐야
不会失望的
실망하지 않아
声音太大了
소리 너무 커
哦，和Hi差不了多少。
어 하이님이랑 차이가 얼마 안나
我的屁股也被打穿了。
저도 엉덩이가 뚫렸 어요
今天还穿了丝袜。
오늘 스타킹도 신었고
我可以做大屁股的。
엉덩이 큰 거 할 수 있어요
哥哥，我也要交个朋友。
오빠 저도 친목 좀
哥哥什么都可以
오빠 다 아무거나 다
有。
있습니다
我们的聊天窗口被挡住了看不见
저희 채팅창 가려서 안 보이거든요
这个这个
이거 이거
什么啊。
뭐지
这个油门盒这个推一下
이거 엑셀 박스 이거는 밀어보세요
我看不到布置感。
세팅감이 안 보여요
苏打爱心
소다 하트
和Hi的差距太可惜了
하이님이랑 차이 너무 아쉽습니다
来开始了5
자 가겠습니다 5
因为真的没什么区别。
정말 차이가 안 나기 때문에
我觉得会很可惜
너무 아쉬울 거 같습니다 저
来回家吧。
자 집 가서
可能会哭。
울 수도 있어요
求你了，给我吧哥哥
제발 좀 주십시오 오빠
能逆转的机会
들 역전할 수 있는 기회를
真的
정말
真的对我
정말 저에게
又给我们力量的人
저희에게 또 힘을 주신 분
让我逆转吧。
저 역전시켜 주시게 하시
给我发的人的Kakaotalk
해주신 분 카톡이랑
给你大头贴
스티커 사진 드릴게요
啊，真的是太粉丝了吗？
아 진짜 너무 팬인가요
邓巴
덤바
来吧
덤벼
冲啊冲啊冲啊
덤벼 덤벼 덤벼
来吧
덤벼
冲啊冲啊冲啊
덤벼 덤벼 덤벼
冲啊冲啊冲啊冲啊冲啊
덤벼 덤벼 덤벼 덤벼 덤덤
我觉得这个太搞笑了。
나는 난 이게 너무 웃긴 거 같아
好可爱，是道具肉
귀여워 아이템 살이네요
应该说一句被迷住的话。
반한 말을 하셔야 되는데
总是在勾引我。
자꾸 디 꼬시네요
趴在这里
여기 엎드려 가지고
我也是后脑勺。
저도 잘 뒷골인데
大家都在打扫卫生。
여러분 다들 다 청소를 하고 있어
现在这个为什么是黄金菜单
지금 이게 왜 황금 메뉴 여기
有。
있
嗯
어
啊。
아
很漂亮
예뻐
我是艺术
난 예술이야
燃烧燃烧燃烧燃烧燃烧燃烧
불타 불타 불타 불타 불타 불타
啊佛陀
아 불타
哇，真是艺术。
이야 예술이네요
哎呀，爸爸，我的手被逆转了。
아휴 아빠 내 손아 역전 당했어
我们着火了，欢迎光临。
우리 불타온다 어서 오십시오
角色历史很有趣
역할 역사 재밌다
千万不要消毒
제발 소독 제발 안돼
没有正确的时机。
타이밍 바른 건 없습니다
哈哈哈哈
하하 어허
多仁的哥哥们。
다인이 오빠들
哥哥们的议长舞蹈哥哥我
오빠들 의장 댄스 오빠 제가
逆转了
역전했기
所以我会做的
때문에 하도록 하겠습니다
喔喔喔喔
오구오구
如果让我退场的话。
의자 퇴장 시켜주시면
我来逆转一下吧
제가 역전을 해보도록 하겠습니다
哥哥们
오빠들
其实我现在没能施展这个魅力。
이 어필을 지금 못 했거든요 사실
不管你怎么炫耀，从那一刻开始我
네 어필을 하든 순간부터 제가
可以逆转。
역전을 할 수 있습니다
哥哥们旻浩哥哥
오빠들 민호 오빠
请相信我，蓝哥哥，苏打
믿어 봐주십시오 블루 오빠 소다
拜托给我10间1万吧，蓝哥哥
제발 10간 1만 주세요 블루 오빠
拜托，尿素刚刚被逆转了。
제발요 소다 방금 역전 당했어요
对不起，
미안해
哥哥100个太感谢了
오빠 100 개 너무 감사합니다
啊，拜托各位哥哥，苏打
아 제발 여러 오빠들 소다
请给我10间吧
10간 1만 제발 주십시오
我真的好想吃饭
저 진짜 밥이 너무 먹고 싶어요
哥哥们，我的声音都哑了。
저 목소리도 다 쉬었어요 오빠들
啊。
아
啊，今天好想吃饭。
아 오늘 밥이 너무 먹고 싶습니다
对不起，哪里？
미안해 어디
啊谁啊
아 누가
给我这个，自己做吧，自己做。
이거 주세요 지가 해주세요 지가
啊谁啊
아 누가
谁大
누가 크다
谁大谁大
누가 누가 크다 누가 크다
给谁呢？
누구 줄까
谁啊。
누구야
什么啊什么啊是谁啊是谁啊
뭐야 뭐야 누구야 누군 거야
啊，这是截图，什么啊什么啊
아 이거 캡컷이지롱 뭐야 뭐야
什么啊。
뭐야
什么啊什么啊
뭐야 뭐야
什么啊什么啊什么啊
뭐야 뭐야 뭐야 뭐야
뭐야 뭐야 뭐야
这是什么。
이거 뭐야 이
什么啊什么啊什么啊
뭐야 뭐야 뭐야 뭐야
뭐야 뭐야 뭐야
什么啊见到你很高兴
뭐야 반갑습니다
不，这真的是什么？
아니 이거 진짜 뭔데요
吖，这是什么吖，什么吖，真可怕。
아 이거 뭐야 뭐야 정말 무서워
现在百货商店
지금 백화점에
好像贴在后背上了。
등짝에 붙을 거 같습니다
哥哥们这是什么啊真是的。
오빠들 이거 뭐야 진짜
干什么呢哥哥们
뭐해 오빠들
小苏打
야 소다
逆转
역전
日本追加星期三只有笔多。
일본 추가 수요일에 펜만 많은데
如果您要做High分店的话
하이 지점으로 해주신다면
上传了Hi公告
하이 공지 올렸는데요
给我们房间的V.I.P
저희 방 브이아이피 드리고요
研究V IPI
연구 브이아이피
所以说。
그러니까
请大家保重
다이어 좀 지켜 주십시오
哥哥们
오빠들
好像都对。
다 맞나 그러네
侧脸照片
옆 얼공 사진
视频超过十张
영상 열 장 넘게 드립니다
而且每周
그리고 매주
啊，每次都是MV分钟
아 매번 회차 엠브이피분
以后那个轮盘赌
나중에 저 룰렛을
第一名是青少年
일등 하시면 십대
我会的。
합니다 제가
真的
진짜
我想买最高级的。
최고급으로 사드리고 싶습니다
我也喝酒，我也喝酒。
전 술도 먹습니다 술도 저도
我想和你一起聊天。
같이 이야기 나누고 싶습니다
只上传到订阅评论的话
저 구독평님까지만 올려주시면은
冰球
얼공
照片和
사진이랑
Kakaotalk也会一起发的
카톡도 같이 드리도록 하겠습니다
哥哥们的头像我是第一个。
오빠들 얼공 사진은 제가 최초여
拿着
가지고
对哥哥们再好不过的特别的
오빠들한테 더없이 좋은 특별한
我认为这是一个活动。
이벤트라고 저는 생각을 합니다
哥哥们
오빠들
没错，我们只需要填满这道闪电。
그렇지 다이 번개만 채워주자
30岁了哥哥
서른입니다 오빠
睡觉
자 다이 업
请帮我把钻石都调高。
다이아 다 다이 업 해주세요
全部升级
것들 다이 업
这里我可以做
여기 여기는 내가 할 수 있다
跳板
다이 업
都结束了
다이 여이 끝났습
是。
니다
巨型哥哥谢谢
거대 오빠 감사합니다
谢谢，谢谢
감사합니다 감사합니다
我想跑步
저 달리고 싶은데
哥哥也一起跑吧
오빠도 같이 달립시다
好的，请打开耳机。
네 다이어 펴주세요
请打开钻石
다이 아 펴주세요
是的哥哥，刚才我们不是很开心嘛。
네 형 오빠 아까 저희 좋았잖아
约滕泰
요 텐타이
汉泰好了吗？
핸타이 됐을까
哥哥是天台
오빠는 텐타이
有喜欢的哥哥们吗？
좋아하는 오빠들이 있을까요
啊好烫
아 뜨겁네요
哥哥我们不是很好吗。
오빠 저희 좋았잖아요
脱离的
에탈 됐을
哥哥们
까 오빠들
首先想尝尝鲍鱼的味道
진짜 전복 맛 일단 보고 싶습니다
鲍鱼
전복
不知道什么时候没吃。
안 먹은 지가 언제인지 모르겠고
我要守住平民的位置。
제가 평민 자리를 지켜야 됩니다
哥哥们帮帮我吧
오빠들 좀 도와주십시오
为了不辜负期望
기대에 부응할 수 있도록
我会坚持到底。
제가 끝까지
我会拼命解决的。
목숨을 걸고 해결 되겠습니다
啊，当然了
아 그럼요
如果你叫的话，就是企业。
당신이 부르면 업체라고
哇，谢谢，更可爱
와 감사합니다 더 귀엽고
谢谢。
고맙습니다
减肥食品的话
다이어트 식품이라면
我可以的。
할 수 있는데
嗨，超人在吗？
하이에 슈퍼맨 계신가요
那我在那里滑行。
그럼 제가 저기에서 슬라이딩
我做完就回来。
하고 돌아오겠습니다
超人哈哈
슈퍼맨 하하
我要攻击你
공격할게
没有哥哥们的照片
오빠들 사진이 없어요
大家都给我吧
다들 주세요
敏感
예민합니다
哥哥们，请支持我到最后。
끝까지 응원해 주세요 오빠들
啊，我的节目哥哥真讨厌我
아 내 방송 오빠 진짜 저 싫다
当然了，点吧。
그럼요 시켜
如果让我做一次的话
한 번만 시켜 주신다면
我在那里滑行
저 저기에서 슬라이딩해서
我。
저는
我会成为超级女孩回来的。
슈퍼걸이 돼서 오겠습니다
口头上来了。
구두로 올라왔습니다
真的很简单
정말 간단합니다
你的视频更
네 영상이 더
那也要坚持到底啊。
그래도 끝까지 해봐야지
哥哥尽全力。
오빠 최선을 다하고
全力以赴的姿态
최선을 다하는 자세
非常好
굉장히 좋습니다
所以我现在的意见
그래서 나 지금 의견
这不是结束。
끝이 아니잖아
今天的饭还没完。
오늘 밥이 끝이 아니야
哥哥得给饭吃。
오빠는 식사는 주셔야 됩니다
一定要走到最后。
끝까지 가야 됩니다
哥哥后劲很大，我
오빠는 뒷심이 대단합니다 저는
太可惜了
너무 아쉽습니
受伤
다 치 어
好的，请进。
네 들어와주세요
有疯狂的哥哥吗？
턱 미치는 오빠 계신가요
进来吧。
들어와주세요
我。
저는
声音不出来也没关系。
목소리 안 나와도 괜찮습니다
请进来吧
들어와 주세요
对了，这首歌赌注太大了。
참 이 노래가 노름이 너무 큽니다
允敏，赌博太漂亮了。
유민아 노름이 너무 예뻐
哥哥们Hi稍微往上一点吧
오빠들 하이 조금만 올라갑시다
嗨哟嗨哟
영차 영차
喔喔喔
오오오
我认为完全可以上去。
충분히 올라갈 수 있다고 생각해
哥哥们，我的哥哥们
오빠들 우리 오빠들
正在来的路上吧。
오고 계시죠
来了吧，现在差几个。
오고 계시죠 몇 개 차이죠 현재
万事都是情况吗？
만사 만사 만사정인가요
喂，如果是别人的话
야 다른 사람 같으면
应该已经放弃了。
벌써 포기했을 텐데
我不会放弃的。
저는 포기를 안 합니다
绝对是100分也好
절대로 100 점이라도 좋습니다
翻转
뒤집기를
哈，我想记住
하 기억하고 싶습니다
多100分
100 점 더 많아요
谢谢推荐，哥哥们
추천 감사합니다 오빠들
都上去吧好的。
다해도 좀 올라갑시다 네
只要让我好好做的话，现在
뭐 1만 제대로 시켜주면 이제
我来爆吧。
터트릴게요 내가
哥哥们
오빠들
当然可以不吃想要的1
당연히 안 먹을 수 있 원하실 1
有空白吗
공백이 있나요
哥哥啊，我不是要忍。
오빠는 아 참자는 거 아닙니다
定制
맞춤으로
我来帮你做，定制的
제가 해드릴게요 맞춤식으로
这次。
이번에는
哥哥们想要什么
오빠들이 원하는 게 뭐죠
我给你量身定做，我
맞춤식을 해드릴게요 나는
我给你量身定做，哥哥们，嗨。
맞춤식을 해드릴게 오빠들 하이 어
我认为珍妮
나는 지니가
我需要珍妮，我需要这个
지니가 필요해 나는 이
给逆转的人
역전시켜주신 분께
谢谢。
감사드립니다
还有酒吧
다밤바도 있습니다
哥哥的妈妈现在也
오빠 속엄마도 이제
还有Babamba
바밤바도 있고요
我。
저는
三倍速哥哥们
3 배속입니다 3 배속 오빠들
一提到Babamba，就被骗了3倍。
바밤바 하면 3 배속입니다
请大家静音，哥哥们。
음소거 부탁드립니다 오빠들
代表说的话就上去。
대표님 말씀하시면 올라
开始了
갑니다
再往上一点，再往上一点
조금만 올라가자 조금만 올라가자
做得好做得好
잘한다 잘한다
做得好做得好做得好
잘한다 잘한다 잘한다
大海
바다 바다
哎呀
어머
走吧。
가자
哎哟
아이고
刚才没被鬼附身吧。
방금 귀신 들린 거 아니에요
刚才听到了放龙，地板
방금은 방룡이 들렸어요 바닥을
都在用。
다 쓰고 있습니다
好可爱哥哥们
귀여워 오빠들
好可怕，这是怎么回事？
무서워 이 무슨 일이야
太可爱了
너무 귀엽다
就是啊。
그니까요
反正没能逆转，来吧5
어쨌든 역전을 못했기 때문에 자 5
啊，晚餐国库供餐味道爆棚
아 저녁국 고급식 맛 빵빵 파채
美味的肉饼肉饼
맛나는 육회전 육회전
蝲蛄
가재
裙子沾上了桑叶。
치마에 뽕 붙었어요
哦，我没打。
어 안쳤다고
裙子上有砰，那是尾巴
치마에 뽕 저 꽁지 있어요 꽁지
先戴上盖子，盖子也要
꼭지부터 끼세요 꼭지도
裙子
치마에 찌찌가
全体骑手全体
일동 라이더 일동
喂，你再等一下，跟我来一次。
야 너는 조금 기다려 나랑 한번
我要对决
붙어볼래
鼓吹
불고
谢谢股东
주주 감사합니다
啊，做得好
아우 잘했다
天真快乐
순진하고 기뻐
啦啦啦啦
라라랄랄라
排骨啊，像这样
갈비야 이처럼
啦啦啦啦你相信我
라라라라 넌 날 믿
哦，现在啊
어 이제 아
几分
몇 점인가요
是的，还没结束。
네 여기까지 끝난 게 아닙니다
现在啊
지금 아
皮革好像贴在后背上。
가죽이 등짝에 붙을 거 같아요
哥哥们啊
오빠들 아 네
7000个差异
7000 개 차이
5 7000个差多少
5 7000 개 차이 얼마
不，虽然我现在赢了。
안나요 지금 제가 이기고 있지만
实践也没多久。
실천도 얼마 안나요 라이
补给团哥哥
보급단 오빠
谢谢。
감사합니 아
小消极的哥哥们
소 소극가는 오빠들
透明椅子他
투명 의자 씨그가
有。
있습니다
把那个补丁拿掉
저기 저 패치를 떼고
跳那个椅子舞
저 의자 댄스를 출
可以
수 있게
请给我5号，哥哥们。
5 호원을 부탁드리겠습니다 오빠들
收集起来
모아 모아
你可以做你想做的
모하는 걸 하실 수 있잖아요
再见，收集小胸部
잘가 작은 가슴 모아 모아
我只吃一个人。
한 명만 먹을게요
喂，啊，我真的很合适。
여보세요 아 저 정말 적절합니다
现在1000个
지금 1000 개
给你吧，你听了。
넘게 드릴게요 들어주셨구나
儿子加油
아들 화이팅
我想看镜头动作
카메라 액션 보고 싶습니다
不，太好笑了。
아니 너무 웃겨서요
请进来吧
들어와 주세요
加油，可以吃饭了。
화이팅 밥 먹을 수 있어요
镜头动作出来的话。
카메라 액션 나오면
我去尝尝。
제가 맛보고 올게요
这里又是什么。
여긴 또 뭐야
哥哥是熊猫
오빠께서 팬더
刚开始看没多久。
보기 시작한 지 얼마 안 돼서
没有直播
본방이 없어요
哥哥是哥哥
오빠 오빠예요
请到这里来
여기로 오세요
我哥哥都到这里了。
제가 오빠 여기 여기까지 왔는데
多惠和我一起长大了。
다혜가 저랑 더 컸는데요
多惠陪您去吧。
다혜가 모시겠습니다
哥哥进来吧
오빠 들어와 주세요
我也去那边的洗手间。
저도 저기 화장실
我可以得到一些自由使用权吗？
자유이용권을 좀 받아도 될까요
我经常去厕所。
화장실을 자주 가는데
吐了，艾莉，现在嗓子好渴。
토하고 엘리야 지금 목이 탑니다
哥哥们要去卫生间
오빠들 화장실에 가야
还可以喝水。
물도 먹을 수 있고요
也可以去趟洗手间。
화장실도 갔다 올 수 있습니다
哥哥们的化妆
오빠들 화장
实词
실 어
苏打海和卫生间
소다 하이님이랑 화장실
衣服
옷 좀
正餐的时候给您拿来
정식 할 때 갖다 드리겠습니다
哥哥们先去卫生间
오빠들 화장실 일단
只能吃一吨
1 톤만 먹을 수 있습니다
剩下的两个人在偷吃。
나머지 두 명은 엿 먹습니다
请帮我拿第一来吃苦头。
일등 와서 엿 먹어요 해주세요
哥哥们5
오빠들 5
真的是从这里面出来的。
정말 이 안에서도 나오는
暂且不论
둘째 치고
我叫了一下洗手间。
화장실을 좀 불렀습니다
你可以自由上厕所了。
화장실 좀 자유롭게 네
请让我自由地上厕所。
화장실 좀 자유롭게 부탁드릴게요
有卫生间自由使用权吗？
화장실 자유이용권 계신가요
谢谢哥哥的推荐
오빠 추천 감사합니다
不，什么都决定吧。
아니 아무거나 다 결정해
我还想喝点水。
물도 좀 먹고 싶어요
我现在渴了。
지금 목이 탑니다
啊，谢谢
아 감사합니다
你知道我的心意吧。
제 마음을 아시겠죠
哥哥现在嗓子好渴
오빠 목이 탑니다 지금
哎哟，不行。
어 얼씨 안됩니다
请给我自由要员权。
자유요원권 부탁드리겠습니다
给多熙。
다희에게
小说放送的时候瘦了多少公斤
소설 방송하면서 몇 키로 빠졌나요
我都说了，这个
다 얘기했죠 저요 이거
一边吹着硅胶波尼
실리콘 포니 하면서
真的连饭都没吃就饿着肚子10
진짜 밥도 못 먹고 굶으면서 10
在节目中超过10分钟
10간 넘게 방송에서 지금
瘦了3 4公斤左右。
3 4kg 정도 빠졌습니다
啊，今天真的很想吃饭。
아 오늘은 진짜 밥 먹고 싶습니다
真的真的非常感谢
정말 정말 감사합니다
我不吃。
저는 안 먹고
因为动了，所以长了更多的肌肉。
움직여서 근육이 더 생겼습니다
我的体脂是23%
저는 체지방 23 프로였는데요
现在是18%，哥哥们。
지금 18 프로 돼 있습니다 오빠들
现在是减灾减肥
지금 감재 다이어트네
现在饭不重要，现在
지금 밥이 중요한 게 아니라 지금
请给我洗手间。
화장실에 좀 주세요
真好笑
아 웃겨
现在先不说吃饭。
지금 밥은 둘째 치고
我好想去厕所
화장실이 너무 가고 싶습
我现在呃
나 지금 어
给我五条腿
다리 다섯 자리 좀 해 줘
啊，快点
아 빨리
太阳
해
地价地价
지가 지가
如果现在不能放一万个的话。
지금 만개 못 넣으면은
怎么会觉得丢人。
어떻게 쪽팔려서
脸怎么会
어떻게 얼굴
两个月吗
두 달입니까
哥哥们帮帮我吧，孩子
오빠들 좀 도와주세요 아 이
超过一万个吧
만개는 좀 넘기자
现在不做
지금 안 합니다
现在笑出来了吗？
지금 웃음이 나오나요
我现在很认真
지금 저 진지합니다
笑得我都笑出来了。
웃음이 나 터진다고 웃잖아요
现在开始倒计时了
어 이제 카운트 쓴다
来。
자
嘉熙
가희
虽然靠近客厅
거실에 가깝지만
如果努力到能来的程度的话
올 정도로 열심히 했으면 더
什么都可以努力。
아무거나 다 열심히 할 수 있습
敏儿哥哥们，我
민아 오빠들 제가
应该超过一万个吧。
만 개는 좀 넘어야지 않을까요
是人类吧，现在
인간지 지금 한
相差2000个
2000 개도 차이가 안 나는
2000个
2000 개
人性化地
인간적으로
几个啊，如果3000个输了的话
몇 개야 3000 개가 만약에 지더라
门没什么区别。
도 어 차이가 별로 안 나요
个人放送我。
개인 방송은 제가
除了星期天，每天都开。
일요일 빼고 매일 켭니다
哥哥除了这里的Excel放送之外。
오빠는 여기 엑셀방송 제외하고는
华什么
화 뭐
正如我今天事先所说的。
오늘 제가 사전에 말씀드렸다시피
我很忙，我会做很久的。
바쁜데 좀 오래 할 거예요
哥哥们
오빠들
啊，目标总是打开的，我1
아 목표는 항상 켭니다 제가 1
再没有的话，我就收尾了。
더 없으면 마무리 갈게요
2分钟
2분
你会让我去洗手间的吧。
화장실에 좀 가시게 해주실 거죠
你的朴恩
네 박은
暂且不论
둘째 치고
什么都可以做好。
아무거나 잘 할 수 있습
是的，拜托您上厕所。
니다 화장실을 정말 부탁드릴게요
比起厕所，除了骨头
화장실 보다는 뼈 밖에
怎么走？
어떻게 가
长了很多肌肉，要收尾了。
근육이 많이 생겼어 마무리 갑니다
洗手间很人性化
화장실이 인간적으로
真有福气
가짜 복받더라
白色相差2000个
화이트 2000 개 차이 그 정도는
你可以做到这一点。
그 정도는 해줄 수 있잖아요
哎呀
아 이고요
现在旅游越来越丰富了。
지금 관광이 부풀어 오르네요
苏打面临逆转的危机
소다 역전 위기예요 어 그때
差三百个
삼백개 차이 나네
拜托，苏打观光现在
제발 소다 관광이 지금
爆炸了5
터지고 왔습니다 5
现在是什么。
지금 뭐야
哥哥不需要
오빠 불필요하다
如果你帮我的话，不必要地现在
도와주시면 불필요하게 지금
所长总是没有发言权。
소장님 발언권 자꾸 없는데
别说话，好吧。
이야기하지 마십시오 그래
没错，哥哥们
맞아요 오빠들
现在除了不必要地跑以外。
지금 불필요하게 뛰는거 밖에
出来。
나와
读
요
这是什么？好有趣
이거 뭐야 재밌다
什么啊哥哥
뭐야 오빠
我们今天真的不知道车在哪里哥哥们
저희 오늘 차 진짜 몰랐다 오빠들
今天第一次学，但作为一部分添加
오늘 처음 배웠지만 일부로 추가
谢谢，来吧
감사합니다 오라
哦，我们的黛朵
어 우리 다이도
好好坐五个位置。
다섯 자리 좀 열심히 하고
现在连高八的工作都做了。
이제 고팔 일도 하는데
哥哥做人。
오빠 인간적으로
戴索
다이소
请给我安排五个座位
다섯 자리 좀 만들어 주세요
你们真是太人性化了哥哥们。
진짜들 인간적으로 오빠들
我知道我很温暖。
제가 따뜻하신 거 알고 있습니다
就现在
지금 만
狗。
개는
那也希望能超过一点。
그래도 조금 넘었으면 좋겠는데
啊，燃烧燃烧
아 불타 불타
啊佛陀
아 불타
燃烧燃烧燃烧
불타 불타 불타
燃烧燃烧燃烧燃烧
불타 불타 불타 불타오
勒内哈哈哈哈
르네 하하하하
哥哥们
오빠들 바밤바
你是一直在看吧。
바밤바 보신 거 맞죠
你看过Babamba的视频吧？
바밤바 영상 보신 적 있으시죠
谁啊，这是我的裤子。
누구요 이거 제바지
今天是嘉宾
오늘 게스트인데요
不是蹦蹦跳跳的
바밤바 아닙니다
今天是嘉宾。
오늘 게스트인데
今天第一次出来
오늘 처음 나왔어요
如果哥哥们今天反应好的话。
오늘 오빠들 반응 좋으면
我们又固定了
저희 또 고정
嗯
어
我会让你进入固定娱乐公司。
고정 즐릭컴버니 입사시킬 거니까
胸是第一柯比，哥哥们。
가슴이 제1 커비에요 오빠들 아
疯了，我在这里长大了。
미쳤어요 제가 여기서 큽니다
看看我，我真的。
저 봐요 전 정말요
我很生气。
화나있습니다
一次一次
한 번씩
每个人都点一次餐。
식을 한 번씩 시켜 주시고
我觉得你可以看看。
보시면 좋을 거 같아요
姐姐哥哥我们今天第一次见面
누나 오빠 저희 오늘 처음 봤죠
还剩10秒10秒
10초 남았습니다 10초
我们给少女
저희가 소녀에게
说是给了很大的礼物。
큰 선물을 주셨다고 합니다
转吧转吧转吧
돌려 돌려 지지
转吧转吧转吧转吧转吧转吧
돌려 돌려 돌려 돌려 지지
转啊转啊转
돌려 돌려 돌려
哥哥
오빠
这也是缘分。
이것도 인연인데
我们每一个人这一刻
우리 한 분이 순간
请帮帮我。
조금만 도와주세요
死了，我们的外星人哥哥
죽었다 우리 외계인 오빠
拉吉哥哥
라기 오빠
弘哥
홍이 오빠
哥哥
이야 오빠
路灯哥哥
가로등 오빠
非常非常感谢大家
다 너무너무 감사합니다
请帮我说一下感想。
제발 소감 조금만 도와주세요
相差不多
얼마 차이 안 납니다
哥哥
오빠
是的，只差1200个。
네 1200 개 밖에 차이 안 나요
一粒种子
씨가 하나
给我的话可以逆转。
주시면 역전할 수 있습니다
我是艺术
난 예술이야
给我，给我，这是艺术。
줘봐 줘봐 예술이야
弥赛亚
메시야
谢谢
감사합니다
梅达大人请牵制
메다님 견제하시
非常非常感谢
는데 너무너무 감사합니
谢谢。
고맙습니다
我也很感谢艺瑟。
저도 예슬이가 고마워요
真不是艺术。
참 예술이 아닙니다
艺瑟来对决吧
예슬이가 배틀 합시다
哥哥肥皂
오빠 비누
西瓜巴西瓜巴西瓜巴出来了吗
수박바 수박바 수박바 나왔나
哎呦西瓜棒哥哥们
아이고 수박바 오빠들
珍妮丝
제니스를
是的40秒
네 40 초
下半部分出来的话。
하반만 나오면
我要扭屁股。
저 엉덩이를 돌리겠습니다
那个星期五。
저 금요일에
收到了面包。
빵개 받아가지고
在后面20分钟
뒤에서 20 분 동안
已经跪着举手了。
벌써 무릎 꿇고 손들고 있었어요
今天真的很想吃饭
오늘은 진짜 밥 먹고 싶어요
哥哥的答案很香。
오빠 답은 고소하고
现在请让我去洗手间。
지금 화장실 가 좀 보내 주세요
我现在快死了。
지금 죽을 거 같아요
放学后到县里
방과 후 현서 까지
大闸蟹，快给我派个厕所来。
대게 빨리 화장실 좀 보내 줘
请给我代理
대리 주세요
不必要地用大闸蟹舀着
불 필요하게 대게로 떠 가지고
这个时间哥哥
이 시간에 오빠
日记本都不需要。
다이어리는 다 필요 없고
先去洗手间给我发吧。
일단 화장실 가서 보내 주세요
哇哇
와 와
大发号
대박 호
嗨
하 이
可卡因鼻子
코카인 코
可卡因可卡因可卡因
코카인 코카인 코 코카인 아
可卡因可卡因
코카인 코 코카인 아
可卡因
코카인 코 코 카 입 코 카 입
鼻子鼻子鼻子嘴
코 코 입 코 입
咚咚咚
쿵 하이 쿵 쿵
孔啊，不是仔细，往往
쿵 아 꼼꼼이 아니지 왕왕왕
哥哥们这样
오빠들 이렇게
汪汪
왕 왕 왕 왕
汪汪汪汪
왕 왕 왕 왕 왕 왕 왕 왕 왕
왕 왕 왕 왕 왕 왕 왕
这么残忍的哥哥们。
이렇게 잔인한 오빠들이
好像不是。
아니었던 거 같은데
今天怎么了？
왜 그러지 오늘은
他想待会发给我。
이따가 보내주려고 그러시는 거죠
现在
지금
走到最后。
갈 때까지 갔다가
我只是想让你走。
보내주시려고 그러는 거지
支配
지배하기
画面上会有大棒部分
화면에 따봉 파트까지 가겠습니다
好的，知道了，我走了。
아 네 알겠습니다 갈게요
请推荐
추천 부탁드립니다
现在口渴了。
이제 목도 너무 마르고
推荐
추천 추천
现在鲸鱼
지금 고래
打架的时候虾背都炸了。
싸움에 새우등 터지고 있는데
请在卫生间发过来。
화장실에서 좀 보내주세요
我还想喝点水。
5 물도 좀 먹고 싶고요
嗯，对，很好，很好
어 맞아요 좋아요 좋아요
哦，一天都没看到。
어 하루도 못 봤어
非常感谢
너무 감사합니다
谢谢哥哥
고맙습니다 오라버니
是逆转吗？
역전인가요
给逆转我的人。
저 역전시켜 주시는 분께
不是逆转
역전 아닙니다
角度为1
각도는 일위로
排名第一的是选手们。
일위로 선수들입니다
不是那个舞。
저 춤이 아닌데
真正的舞蹈
제대로 된 춤을
我给你看看
제가 보여드리겠습니다
首先，这不是我的舞蹈。
일위로 저 춤이 아니거든요
作业好像不行5
숙제가 안 되신 거 같아요 5
度
도
脚。
발
挑衅
도발 도발
出发挑衅
출발 도발
李多春
넘게 춘
作为人那样跳舞的话。
사람으로서 춤을 저렇게 추면은
对制作舞蹈的人
굉장히 춤을 만든 사람한테
我觉得这不礼貌。
예의가 아니라고 생각합니다
哥哥们
오빠들
请帮我一次吧白钟元。
한 번만 도와주십시오 백종원
啊，好吧，哥哥，去洗手间吧
아 그래 오빠 화장실 가자
视觉效果
시각 효과
什么时候来的。
이 언제 와 있다가
厕所加油，厕所来吧
화장실 화이팅 화장실 와 와 와
哇
와
哇长颈鹿先来
와 기린 먼저 해봐
纸巾哥哥谢谢
휴지 오빠 감사합니다
做得好做得好
잘한다 잘한다
做得好
잘한다
呜哇
우와
谢谢
감사합니다
这不是本人的意见
이거 본인의 의견 아닙니다
我以为是人类的选择。
인간 선택인 줄 알았어
打起精神。
정신 차리고요
弟弟
아우
喂。
야
石头啊
돌이야 까이야
炮火
포 파이어
项链
목걸이야
鹌鹑蛋
메추리알
我是艺瑟。
나 예슬이야
嗨，走开，这是艺术。
하이는 저리가 예술이야
情侣的一半
커플이의 반
哇，谢谢你的同感，我第一次看到。
와 동감 감사합니다요 처음 봤어요
不是仆人。
아니 하인이가
追加1分钟的佣人太强大了。
1분 추가 하인이 너무 막강합니다
克里斯哥哥谢谢你
크리스오빠 고마워
克里斯哥哥谢谢
크리스오빠 감사합니다
哥哥们对苏打
오빠들 소다한테
请多多赞助四八六个。
많이 사팔육개 후원해주시면
指定苏打的话
소다 지목해주시면
在苏打游戏室
소다 겜방에서
不。
아니
真的只遮住那些鱼粉
진짜 저 젓가루들만큼만 가리고
我要去粉丝室。
팬방 가거든요
也会上传我们的防腐剂
저희 방 부 아피도 올려드리고요
苏打手推车
소다가 카트를
燃烧起来了
불타오르네
燃烧燃烧燃烧哥哥奔跑燃烧
불타 불타 불타 오빠 달려 불타
燃烧的火焰
불타오르 파이어
嗯
어
什么啊。
어 뭐야
这是便便，亲亲
여기 똥이야 뽀뽀뽀
待会要吃饭
밥을 먹어야지 이따가
竞争结束后
경쟁이 끝나면
我要去洗手间了。
화장실 가도록 할게요
因为。
왜냐면
我太紧张了，好像去不了了。
너무 긴장돼서 못 갈 거 같아
现在出去的话。
지금 나가면은
我开车去几次再见。
몇 번 차 갔다 갈게요 빠빠이
多去索纳那里，改善你的臂力。
소나한테 많이 가팔력 개선해
但是自由护照
근데 자유의 여권
能再给我一次吗？
또 주실 수 있나요
但是。
근데
你能再给我一张自由护照吗？
자유의 여권 또 주실 수 있나요
真的只给大家看筷子那么大
진짜 젓가락만큼만 보여드리는
真的很随意
정말 수의 강한
粉丝房间
팬방도
可以看到，我通过Kakaotalk
보실 수 있고요 제가 카톡으로
还会给大家看自拍
셀카도 보여드리고요