我想我已经做到了
을 해왔을 거 같은데
是的，一旦我知道了
네 일단 제가 알기로 그
苏打籽
소다 씨
是的，我听说过这个谣言。
네 그 소문 들어보니까 네
今天不知何故
오늘은 어떻게 해서든
摘下口罩
마스크 벗으시겠다고
是的，没错
네 맞습니다
今天
오늘도
伊纳恩·伊纳恩 伊纳恩·伊纳恩
이나은 이나은 이나은 이나은
与艾莉
엘리와 함께
那 300,000 韩元的头发
그 30만 원짜리 헤어
孩子长得像吗？
아이 이나은 닮았나요
我自己 没有
본인 아니요
看起来有点
이나은 닮았습니다
哦，谁看到了这个
아 누가 봤습니까 이나은이에게
它是从哪里来的？
어디서 나왔어
如果你看起来不像
안닮았으면
去Kim Ok Kitchen发誓
김옥주방가서 욕하십시오
这是一个真正的相似之处，这是一个谣言
진짜 닮았습니다 유언비어입니다
哈哈
ᄒᄒ
让我们来看看今天的策略
자 오늘 공략들 한 번씩 들어보고
是的
어
让我们开始吧。
시작을 해보도록 할게요
什么
뭐라고
拿起麦克风，在下面和我说话
마이크 잡고 얘기해 주세요 밑에
让我们从职位开始。
직급부터 들을까요
哦，我自己
아 본인이
我希望它最后出来
이제 마지막에 나오고 싶다
是的，嗯
네 어허
今天我们有一套服装
오늘 저희가 의상이
即使它是韩服
한복인데
呃今天
어 오늘은
呃，走到每个人的前面
어 각자 앞에 나가서
亲爱的兄弟们，这是一场等级之战。
오빠들께 이 직급 전쟁이니만큼
你们每个人都一个接一个地拿起麦克风
각자 한 명씩 마이크 잡고
走到前面
앞에 나가서
打招呼
인사하고
呃，有点他们自己的策略
어 본인들의 공략을 좀
上诉
어필을
我会给你时间去做
하는 시간을 드리도록 할게요 어
我看不到 excel 窗口，那是谁
엑셀 창이 안 보여서 누구지
热情
제스트
牛奶 牛奶
밀키스 밀키스
与米尔基斯相比
밀키스부터
出去打个招呼
앞에 나가서 인사를 좀 하고
捕获人员
본인의 공략이나
今天
오늘
我想向我的兄弟们呼吁的事情
오빠들한테 어필하고 싶은 것들
如果
있으면
我和你谈谈
얘기를 좀 할게요
你好米尔基斯，
안녕하세요 밀키스입니다
就像乳白色的丁香
밀키스 라일락 같아요
小
조금만
回来和我谈谈
살짝만 뒤로 와서 얘기하시게
Raven：兄弟们，大家好，我是Milkis。
라벤 안녕 오빠들 밀키스에요
现在，米尔基斯，我今天要换工作。
자 밀키스 오늘 직급전이여가지고
还是有点欠缺
좀 아직 많이 부족한데
哈哈哈哈是的
하하하하 네
现在是
네 지금
我需要哥哥们的爱
오빠들의 많은 사랑이 필요합니다
目前，承诺是
일단은 공약은
我有一个面具
제가 마스크를
我也想把它脱下来
저도 너무 벗고 싶거든요
哥哥，原来人总比掩护好
오빠 원래 사람은 가리는 것보다
给我看
보여주는 게
可能更具吸引力的部分
더 매력이 넘칠 수 있는 부분이
难道没有吗
있지 않겠습니까
我的兄弟，我今天要开始了
오빠 저는 일단은 오늘
如果超过 50,000，则与之前相似
5만 개만 넘으면 전이랑 비슷하게
如果只有 50,000
5만 개만 되면은
我不是在写它
일단 쓰는 게 아닙니다
脱下它
벗는 게
一旦我化了所有的妆，我就化了妆。
일단 화장 메이크업을 다 했는데
如果你遮住口罩，
마스크를 가리면은
乌格
어 그
化妆有什么意义？
화장할 게 무슨 의미가 있겠어요
我的兄弟是的
오빠 네
没错，不是吗，兄弟？
맞습니다 안 그러겠습니까 오빠
我戴着口罩
마스크 썼습니다
现在这个闷闷不乐的面具
지금 이 답답한 이 마스크
如果只有 50,000
5만 개만 되면은
我摘下了口罩
제가 마스크를 싹 벗고
那么现在
그 다음에 지금
我不能在直播中展示它
방송에서 보여줄 수 없는
我用这件韩服覆盖了这一切
이 한복으로 다 가리고 있는데
我现在有50,000多个兄弟
제가 이제 오빠들 5 만개 이상
当我实现它时，
제가 달성이 되면
我太性感了
제가 이 섹시한
身体的照片和
몸매가 담겨진 사진과
甚至我的脸也与你同在
제 얼굴까지 다 함께 해 가지고
我要把它给我的兄弟们看
우리 오빠들한테 보여 줄 거니까
那个米尔基斯
저 밀키스
我非常非常爱你
많이 많이 사랑해
谢谢
부탁드리겠습니다
不，但 Milkis 是私人广播
아니 근데 밀키스는 개인 방송
你到底打算什么时候做？
도대체 언제 하는 거야
呃，实际上，昨天我在Genbang
어 사실은 어저께 제가 겐방을
你的身高是对的，但好吧，我是
네 키는 게 맞는데 음 제가
是时候忏悔了，但现在我承认了
고백할 때인데 제가 지금
我的肋骨都裂开了啊
갈비뼈가 금이 갔습니다 아
但它被破解了
근데 금이 갔는데
我昨天必须打开它
어저께 켜야 되는데
我在急诊室里有一根肋骨
제가 응급실에서 갈비뼈
因为破裂的东西
금 간 것 때문에
我无法打开广播
방송을 못 켰어요
对不起
죄송합니다
但现在播出了
근데 이제 방송에서
为了不成为现在的人，
누가 되지 않기 위해서 제가 지금
在
에
船体受伤 Tor
헐 부상토어
四处受伤
네 부상토
应采取的措施
할 뭐냐
服用止痛药
통증약을 먹고
因为它现在已经出来了
지금 나왔기 때문에
我今天做了一些事情
제가 오늘 어떻게든
致我的兄弟们
오빠들한테
被点赞
이쁨을 받기 위해서
我不需要受伤
다친 거 필요 없어요
我今天不知何故摘下了口罩
오늘 어떻게든 마스크 벗
为了
기 위해서
超过五万
오만개 이상
我会努力得到它
받아 보도록 하겠습니다
兄弟们打架
오빠들 파이팅 파이팅
今天的米尔基斯
오늘 밀키스
不管怎样，我现在正在广播个人广播
어쨌든 지금 개인 방송을
因为我从来没有打开过它
한 번도 안 켰기 때문에
这在某种程度上是非常不利的
굉장히 어떻게 보면 불리해요
哦，对了
아 맞아요
至于伤口土壤，我
부상토는 제가
我要给你一个赞美
칭찬을 해 드리도록 하겠습니다
尽力而为，是的
열심히 하시고 네
呃今天
어 오늘
你说你的目标是50,000以上
목표 5만 개 이상이라고 했으니까
是的，我尽力而为
네네 최선을 다해서
50,000 直到播出
방송 때까지 5만 개
我希望你填写它，我明白了
채우시길 바래요 알겠습니다
我很感激
감사합니다
米尔基斯
밀키스
战斗
화이팅 화이팅 화이팅 화이팅
格斗 格斗 格斗
화이팅 화이팅 화이팅
打仗 打仗
화이 팅 화이팅 화이팅
格斗 格斗 格斗
화이팅 화이팅 화이팅
格斗 格斗
화이팅 화이팅
哈哈
ᄒᄒ
想打金融哈哈然后可爱
금융 치려고 ᄒᄒ 어 다음 귀엽지
这是一种希望。
소망이네
呃，苏里桑湾最可爱的小可爱
어 저기 수리산만의 귀요미 막내
你好手尘，
안녕하세요 손먼지입니다
首先，这是事实
우선 여기 진리
还有公司里最年轻的人的味道
컴퍼니 막내의 맛도 있고요
是的
어
我很嫉妒
부럽다
我好紧张
너무 긴장되는데
我做到了
저 얼공도 했고
嗯，我还年轻
뭐 나이도 아직 어리고
真的太漂亮了
진짜 뭐 너무 예쁘다
这真的很难
진짜 저 열심히
男人 男人
더 맨 맨
每天
매일매일
我更加努力了
더 열심히 노력하고 있거든요
非常感谢您的关注
많은 관심 부탁드려요
今天有点
그 오늘 약간
我来到这里，就好像我是家里最小的女儿一样
양반집 막내 딸 느낌으로 왔거든요
所以是的
그래서 네
我不想成为那个高贵的人
저 노비는 되고 싶지 않습니다
呃，我不知道我的兄弟们现在在做什么
어 일단 오빠들이 지금 뭔 지가
我说的是它
하는 얘기가
你不知道我在说什么
무슨 얘기인지 모르실 거예요
我不想做奴隶
노비가 되고 싶지 않다
哦，没关系
아 괜찮아
呃，我们的 excel 窗口
어 저희 엑셀 창에
是的
어
那
그
你能给我一点资历吗？
직급을 좀 띄어 주실 수 있나요
我现在穿衣服
지금 옷이 노비래요
我们今天在这里
저희가 오늘
我穿韩服是有原因的
한복을 입은 이유가 있습니다
你能养肥吗哈哈？
ᄒᄒ 쪄줄 수 있나요
我可以打开GT使用吗
되나요 GT 띄어주세용
呃，我们是。
어 저희는
好吧，现在是一个真相组合。
뭐 이제 진리콤본 이지만
再次在直播中享受乐趣
방송에 또 재미를 위해서
那是什么
그 뭐
你认为老板们期待什么？
부장 오빠들이 예상하시기에는 뭐
副总经理 什么是副总经理
부장 차장 뭐 실장 대리
实习生
인턴
好吧，你会期待这样的事情
뭐 이런 거 예상을 하셨을 텐데
是的，我们是
네 저희는
今天
오늘
等一会！
잠깐만요
今天我们选择了一场激烈的战斗
오늘 저희는 중전을 뽑습니다
兄弟
오빠들
所以我要拉出中间的战斗
중전을 뽑아요 그래서
一等二等妾
1 등 중전 2 등 후궁
杨班、平民、宫女、寄生虫和奴隶
양반 평민 궁녀 기생 그리고 노비
所以我们今天在这里
이렇게 저희는 오늘
我们开设禁食展览
식금 전을 펼칩니다
你们知道吗？
오빠들 아시겠죠
是的，嗯，所以
네 어 그래서
今天的 MVP 将是每周一次的电话会议
오늘의 MVP 는 주상 전화가 되겠지
没错，呃
맞아요 어
因为有一场激烈的战斗
중전이 있으니까
当然有柱状电荷
주상 전하가 당연히 있는 거네요
是的
네
没错
맞습니다
哦，今天尘土飞扬
아 오늘 먼지가
我不想做奴隶
노비가 되고 싶지 않기 위해서
我今天非常担心。
오늘 굉장히 신경 쓰고 나왔는데
手上的灰尘在阳光面前是坚硬的
이 앞에 손먼지가 열심히는 해
和
와
啊，是的
아 네
哦，跟我说，我给你一个机会
아 말 얘기하세요 기회 드릴게요
哦，是的，一会儿
아 저 잠시
谢谢你，那个孤独的孩子，快来
그 외린아 고마워 빨리 와
是的
네
嗯，呃，尘土飞扬
음 어 먼지가
是的，我正在努力工作
네 열심히 하는데
我什至还没有广播经验。
아직 먼지도 방송 경력이 없어서
我不擅长吸引那些兄弟
저 오빠들한테 어필을 잘 못해요
是的，这就是原因
네 그래서 근데
我的看法是，我们
제가 봤을때는 우리가
扮演龚伯爵的维杰
얼공을 하는 비제이가
老实说，这很珍贵
솔직히 귀해
现在怎么办
지금 뭐
在苏打水的情况下
소다 같은 경우도
他们说他们要摘下口罩
마스크 벗겠다고 하는데
一旦进入前 6 名
일단 6 등 안에 들
因为你必须把它脱下来
어야 벗는 거니까
就目前而言，它是一个面具
일단 현재는 마스크에요
没错，此刻是一匹马
맞습니다 현재는 마거리거든요
是玛格丽
마거리입니다
但像这样，手上戴着像灰尘一样的面具
하지만 이렇게 손먼지 같이 마스크
自
를
裸体
벗고
做这么性感房间的朋友
이렇게 섹시 방을 하는 친구들은
现在
이제
Landworm Cumburn 是一只很棒的耳朵
지뢰리 컴번 입장에서 굉장히 귀
因为是朋友
한 친구이기 때문에
兄弟们有点
오빠들이 좀
振作起来一些手尘
손먼지 응원을 좀
我希望你做很多事情
많이 해주셨으면 좋겠어요
兄弟们，你们知道的
아시겠죠 오빠들
作为代表，我
제가 대표로서
我有一句话要对我的兄弟们说
오빠들께 한 말씀 드립니다
其实呃
사실 어
脸又出来了，老实说没有出来
얼굴 또 나오고 안 나오고 솔직히
没有区别
차이가 없을 순 없잖아
清醒地适合
냉정하게 맞습니다
你知道的
그러니까
手掸
손먼지
请给我很多支持
응원을 좀 많이 해주시고요
反应
리액션
我一边做一边展示我所有的脸
얼굴 다 보여주면서 하니까
呃，很多很多，今天一点点
어 많이 많이 좀 오늘 ᄒ
不要做一个高贵的人
노비가 되지 않기
兄弟
않게 오빠들
我要你做一些
좀 만들어 줬으면 좋겠어요
我绝对不喜欢诺比
절대 노비는 싫습니다
呃哈哈
어 ᄒᄒ
因为一旦你成为奴隶，
왜냐면 일단 노비가 되면
船员
일단
你要在我面前做什么，现在在上面洒水
앞에서 뭐 오지랖 이제 물 뿌리고
你在飞行和做什么
뭐 날리고 하는 거
一切都需要清理
다 청소해야 됩니다
从今天开始，我要找一份工作
오늘부터는 직급이 생기기 때문에
Nobby 不是一无是处的 Nobby
노비가 괜히 노비가 아니에요
呃，这就是为什么我兄弟们的手上满是灰尘的原因
어 그래서 오빠들 손먼지 많이
请给我一些支持
응원을 좀 해주세요
如果你有话想说，就去做吧
하고 싶은 말 있으면 하고
进入
들어가세요
哦，谢谢你战斗
아 잘 부탁드립니다 파이팅
美
예쁘다
战斗时
언제 파이팅
战斗
파이팅
下一页 Kim Ok Jin 是的
다음 김옥진 네
安吉麻糬麻糬麻糬
앙 기모찌 모찌 모찌
哼
흐흐흐 앙 기모찌
安岗基莫奇
앙 앙 기모찌
你好洪
안녕하세요 앙
这是Kimochi Kimochi，很漂亮
기모찌 기모찌입니다 예쁘다
哈哈哦，我的狗很漂亮，笑容可掬
ᄒᄒ 아 제가 개 웃음 예쁘다
是不是很漂亮？
안 예쁜가요
漂亮还是不漂亮？
안 예쁜가요 안 예쁜가요
为什么相机不折叠我
왜 저를 안 접죠 카메라가
哦，我是
아 저는
我在周六首次亮相
토요일에 이제 데뷔했는데
有一位教授和
교수님 되세요 와
我们也走吧
너도 가자
呃，谢谢
어 고마워
我在周六首次亮相
토요일에 데뷔했는데
你看过第一个房间吗？
첫 방 보셨나요
是的
네
是的，周六我将首次亮相，
네 토요일에 이제 데뷔하고
第二次到昨天
어제까지 두 번째
我在广播
방송 했는데
哦，这么多哥哥来了。
어 되게 많은 오빠들이 와주셔서
我太高兴了
너무 행복했고요
呃，我要广播了
어 제가 앞으로도 방송
我会更加努力地工作
더 열심히 할 테니까
敬请关注
많이 잘 지켜봐 주시고요
哦对了，土匪兄弟，我也记得了
아 네 산적 오빠 저도 기억납니다
是的，非常感谢你，我做出了承诺
네 잘 부탁드리고요 제가 공약을
我把它放在我的通知上
그 저의 공지에 올려놨어요
超过1000呃
어 1000 개 이상은
我要给你一张 19 金的自拍照
제가 19 금 셀카 드리고요
超过5000 ah
와 5000 개 이상은 아
19 金色自拍和其他任何东西
19 금 셀카랑 딴 거
我会再给你
제가 또 드리고
超过 30,000
그리고 3만 개 이상은
是KakaoTalk，呃
어 카톡들입니다 와
还有五万多
와 그리고 오만개 이상은
我有一个秘密的礼物
시크릿 선물이 있고요
哇，呃和
와 어 그리고
谁拍得最多
가장 많이 쏘신 분
我来付你的饭费
께는 제가 식대를 할 건데요
我给你4只帝王蟹
킹크랩 4 드리겠습니다
我也给你买帝王蟹
킹크랩 사드리겠습니다 저도
我想吃
먹고 싶습니다
哦，我会买它，我会买它，不，不，哦
아 사드리겠습니다 안 안돼요 아
我也是，我也是，我
저도요 저도요 저도요
我也给你买
저도에 사드리겠습니다
齐心协力
다 같이 오십시오
我会买的
저는 사겠습니다
我可以吃十个吗？
열 마리 먹어도 되나요
哦，我的天哪，就是这样
아 여 그거
这在经济上会很困难
금전적으로 힘들 거 같습니다
我
제가
我刚知道哈哈
방송한 지 얼마 안 돼 가지고 ᄒᄒ
是的
네 어
无论如何，我现在在败者组
여튼 지금 제가 하위권에 있는데요
谢谢你今天帮了我很多。
오늘 좀 많이 도와주셔서
我也不想当奴隶
저도 노예만은 하기 싫어요
这样奴隶就不会
노예 안 할 수 있도록
帮了我很多
좀 많이 도와
我希望你会
주셨으면 좋겠습니다
我会尽力而为
열심히 할게요
你好
안녕하세요
战斗没有什么是
화이팅 아니 뭔데
现在我明白了，这是对的
지금 보니까 맞지
好久没看了
보니까 방송한 지
广播 2 是你的 3
방송 2 일인가 네 3
我想我做了 1
1 한 거 같은데
我是怎么得到一些粉丝的
어떻게 좀 팬이 좀 생겼어요
怎么样
어떤가요
是的
어
两天前看起来还不错，而不仅仅是
꽤 생겼어요 이틀 전에 와 아니 막
你很热
많이 핫하시던데요
我看到参与者是
보니까 참여자 뭐
我一直在给台球室拍照
계속 풀방 찍었어요
哇，就是这样
와 이게 바로
感谢我们的金日公司
우리 진리 컴퍼니 덕분
不会
아니겠습니까
和
와
哇，我昨天快速浏览了一下
와 제가 어제 잠깐 봤는데
穿着衬垫和霹雳舞 Zune
패딩 입고 브레이크 댄스 준
我本来很喜欢这样的塔
제가 원래 그런 타워
你今天如何展示它
오늘 어떻게 한번 보여줍니까
今天哦，今天我是
오늘 아 오늘 제가
这就是莉娜的耐克
그 레나 님 나이키 있잖아요
让我们来给耐克一场战斗
나이키 한번 배틀 해 보겠습니다
和
와
结束的时机
이따가 짬나는 타이밍
我会试一试的，Nene
에 한번 가보도록 할게요 네네
请进
들어오십
昨天我看到我只是穿了更多的衬垫
어제 보니까 더 패딩 입고 막
我在跳霹雳舞
브레이크 댄스 추고 있더라고
哦，我看了一会儿
아 잠깐 봤는데
这就像看比赛转播一样
게임 방송에서 보는 거랑 또 이
在 Excel Studio 中
여기 엑셀 스튜디오에서
观看和观看
보는 거랑 또
感觉完全不同
느낌이 완전 다르거든요
没错，就是这样
맞아 맞아
嘿演播室广播的优势
어 이 스튜디오 방송의 장점
暂时，整个身体都出来了
일단 전신이 다 나오기 때문에
没错，呃，没错，一次
맞습니다 어 맞다 한번
你今天有那个填充物吗？
오늘 혹시 그 패딩은 있나요
无填充
패딩 없지
我记得我昨天穿的衬垫
어제 입었던 그 패딩 있던데
哦，黑色的填充物
아 검은색 패딩이요
不
없습니다
我今天一直穿啊
그거 입고 왔습니다 오늘 아
我快死了，不，不是那样，是对的
죽겠어 아니 그게 아니라 맞네요
我平时经常穿它
그거를 원래 자주 입어요
我是陌生人
딴 나이로다가
来回走动时
왔다 갔다 할 때
这是一种短款造型
잘 린 스타일링이라
我稍后再看。
저 이따 한 번 보도록 할게요
Woo Wang 下一页
우왕 다음
再
다시
死
다이
呃，在我身上
어 저한테 있어요
你好兄弟
안녕하세요 오빠들
新字符串的外部是 Dahye
새끈 밖은 다혜입니다
是的，我是
네 저는
今天，金里代表也是如此
오늘도 진리 대표님이
再借给我一件漂亮的衣服
예쁜 옷을 또 빌려주셔가지고
呃，我没有韩服
어 제가 한복이 없는데
现在我穿得很亮，
또 이제 화사하게 입으니까
感觉还不错
기분이 좀 좋네요
韩服是真实的
한복을 진짜
你戴了多少年了？
몇 년 만에 입어보는지
我不知道
모르겠어요
我
저는
正如我上次提到的，
공약을 지난번에 말씀을 드렸듯이
14 12,486 在 20 总成绩
14 12486 20 개 총 달성시에
那时，对你们中的一个人
그때는 이제 한 분한테
二
두 가지
我本来想给你一个选择。
선택지를 드리는 걸로 했는데
我不在乎这个
이게 아무래도
数量很大，所以只有 1 或 2 个
금액이 크다 보니 그냥 1 2
我把它改成了 3
3 등으로 제가 바꿨어요
这就是我在 Vijay 通知中所说的。
이게 제가 비제이 알림에다가
今天晚些时候
오늘 이따가
如果你感到困惑，我会把它放上去
올려 놓을 테니까요 헷갈리시는
对于你们这些人
분들은
如果你用酸骰子打我
저 이제 새콤박금 다이 치면은
那边
저기
您可以在通知中查看它。
알림에서 확인해 주시면 되고
一等奖是
1 등은
正如我上次所说，12486
지난 번에 말씀드렸듯이 12486
给在系统中拍摄第一批的人
계 중에 제1 많이 쏴 주시는 분께
现在
이제
牛肉omakase
소고기 오마카세를
我要把它写给
써드리고
这是现在
이게 이제
当时有很多争议
그때 논란의 여지가 많았잖아요
哪里可以得到按摩
마사지를 어디서
你在哪里做？
어디서 하냐
你在哪里做，你做什么，你怎么做
어디서 뭐 어떻게 하냐
你太有争议了。
이렇게 논란이 많으셨는데
我会清理它
제가 정리를
我想我没有说过
못하고 말씀을 드린 것 같아서
现在我正在吃omakase，我要吃我的喉咙
이제 오마카세를 먹으면서 이제 목
肩并肩
어깨를 제가
获取工具和
도구를 가져와서
我要释放你
풀어 드리는 걸로
不要误会我的意思。
오해를 서면 안 되니깐요
是的，我愿意。
네 그렇게 하구요
第二个地方是我使用 KakaoTalk
2 등은 제가 카톡을
我擅长
제가 잘
现在，给我KakaoTalk的人就是我们的房间
이제 카톡 드린 분이 저희 방
只有主席
회장님 밖에 없는데
现在具体来说
이제 특별히
这也是XL
여기도 엑스엘
因为他出现在 Zlik Company 节目中
방송 즐릭컴퍼니에 출연했으니까
对于那些喜欢这样的人，KakaoTalk 现在是
이 등 분께는 이제 카톡을
我给你
제가 드리고요
我擅长回答问题
답변을 좀 잘 드립니다
我很好
제가 음
我喜欢玩KakaoTalk
카톡 치는 걸 좋아해 가지고
三等奖为每张100,000韩元
3 등은 장당 10만 원
我现在差不多了
상당히 제가 이제
3年前的Hitness竞赛模型
3년 전에 히트니스 대회 모델
走出去，保持怀疑
나가서 수상한
我有一张照片，我有全文
사진이 있는데 전문
摄影师拍了一张照片
포토그래퍼가 찍어주신
我有一张照片
사진이어가지고
我的身体状况比现在好多了。
지금보다 몸매도 훨씬 좋고
啊，是的
아 네
这是一张清晰的照片，所以这就是
새끈 빠끈한 사진이니까 그거를
三件套
세 장을
这是现在
이거는 지금
对任何人
아무한테도
这是我从未给你过的照片
드린 적이 없는 사진이에요
这是一张只在我手机上的照片
저 핸드폰에만 있던 사진인데
让它变得特别
특별하게
我为我的兄弟们付出了很多
오빠들한테 많이 드리는 거니깐요
非常感谢您的参与。
많이 참여해 주시고
如果你不知道
모르시면
我是BJ
제가 비제이
我要把它放在通知中
알림에다 올려놓을 테니까
这就是你熟悉的程度
그렇게 해서 숙지를
如果你能做到，我将不胜感激
해 주시면 감사하겠습니다
然后是龚伯爵的照片
그럼 얼공 사진이겠네요
呃二宫
어 얼공
我赢了，但现在我有了一个心形贴纸
이긴한데 이제 하트 스티커를
我埋了一点
조금 묻혀 가지고
现在对于那些正在吃一点的人，
이제 식대 하시는 분한테 조금
它一定有一些特别之处
특별함이 조금 있어야 되니까
我只是轻轻地把一颗心放在嘴上
입에만 살짝 하트를 붙여 가지고
但是因为我的身体有点主要
근데 몸이 좀 메인이다 보니까
只是嘴里有一点点心
입에다가 하트만 살짝
通过粘贴
붙여서
让我给你这个
이렇게 드리도록 하겠습니다
是的，请加入我们
네 많이 참여 부탁드릴게요
哇，说得好
와 말 잘한다
泰语
타이어
下一个典狱长，新鲜米饭
다음 소장님 새큼 밥그
新鲜盖饭
새큼 밥그릇
你好医疗保健
보건 님 안녕하 아이고
是索达姆陷入了吞咽。
삼키로 빠지신 소담님입니다 이야
哦，我的脸变小了。
아 얼굴이 진짜 작아졌더라고요 저
我还剪了我的刘海
앞머리도 잘랐어요
是苏打水
소다님이십니다
吴哥窟是头旺
앙코르 붕완이다 붕완
你好可爱的外表
안녕하세요 귀여운 외모에
有咄咄逼人的胸部
어 공격적인 가슴에
现在又来了
이제 또
它是一种声音倒置的苏打水
반전 목소리를 가진 소다입니다
我是呃
제가 어
现在是周六的第一次
토요일에 이제 처음
我出道了
데뷔를 했는데요
更改您的姓名
소방박 개명하라고요
昨天
안 그래도 어제
现在我有 Excel 广播
이제 제가 엑셀 방송
今天是工作匹配，所以我也是
오늘 직급전이어서 제가 너무
我很紧张
긴장되기도 하고
所以，为了做得好
그래서 잘 되라는 마음으로
我买了一个巴巴巴
바밤바를 사먹었어요 와
你准备好了。
준비됐군
我要告诉你巴班巴
그리고 제가 여러분 바밤바
原来我
원래 제가
广播生涯
방송 경력
仅按年数播出
방송이 햇수로만 한
已经有5年了
5 년 정도 되었는데요
我一直戴着口罩
제가 그동안 마스크를
无论是在游戏室还是在风扇室
겜방에서든 팬방에서든
我从来没有脱下过它
단 한 번도 벗은 적이 없어요
但这真的是很长的 10 年和 2 年
근데 정말 많은 긴 10간 2 년
大约 3 年来，我一直在思考这个问题。
3 년 정도 정말 고민을 많이 했고
现在我想做一些龚伯爵
이제 얼공을 좀 하고 싶은데
突然间，很长一段时间了
에 갑자기 이제 오랫동안
10 个长期
오랜 10간 동안
如果你戴上口罩并摘下它，
마스크를 쓰다가 벗으면
老实说，这有点东西
솔직히 좀 뭔가
呃，我觉得这会很奇怪
어 좀 이상할 거 같아서
我今天做出了一些承诺
오늘 공약을 좀 걸었어요
今天
오늘
如果你有十二个以上的六个，
열두 명 중에서 육등 이상하면
从现在开始，即使在游戏室也是平坦的
앞으로 겜방에서도 평
我要一辈子都这样做
평생 얼공을 하겠다
我还做出了承诺
라는 공약도 걸었고
我现在是熊猫电视的新手
제가 이제 새롭게 팬더티비에
以苏打水的名义
소다라는 이름으로
啊，这个星期六
이번 주 토요일에 아
我上周六首次亮相
지난 토요일에 데뷔를 했는데
第二天，个人直播
요 이제 이일차죠 개인 방송은
所以伙计们
그래서 여러분
我是狂热的 2300
제가 열혈컷이 2300
因为有2400个人
개인가 2400 개니까
呃兄弟
어 오빠들
私人广播
개인 방송
很多人前来参观
도 많이 오셔서
我让你很漂亮
많이 예뻐해 주시고
今天的苏打水策略
오늘 소다 공략
这样你就可以千方百计地清除它
꼭 클리어할 수 있게
请帮我很多
많이 도와주세요
我很感激
감사합니다
你好
안녕하시옵니까
和
와
我已经有了这个概念
벌써 벌써 컨셉 잡았어요 집녀님
头发被毁了
머리 망친 년이
我已经有了这个概念
벌써 컨셉 잡았어요
那是一栋房子
집짠이었죠
问候你
인사드리겠습니다
哈哈一直在为战略做准备
ᄒᄒ 공략을 준비해왔습니다
今天对我来说
오늘 저를
激烈的战斗
중전으로
有了女王制造者，让你成功
만들어 주시는 퀸 메이커 분과
我在和你约会，啊哈哈
사귀겠습니다 아하하
是的，请和我一起出去
네 사귀겠다고 오세요
左拉娘娘腔演出
졸라 계집녀다운 공연
啊哈哈，我现在很寂寞
아하하 이제 외로워
4 4 致我的兄弟 4 和
4 4 오빠한테 4 와
啊哈哈哈哈
아하하하하 저 사람 입장을
我会拒绝拒绝
거부하 거부를 거부하겠사옵니다
一定要跟我来
저랑 반드시
你得和我一起出去
사귀셔야 하겠사옵니다
哈哈哈哈
하하 ᄒᄒ
我无法拒绝
절대로 거부할 수 없사옵니다
房东 房东 房东
대주 대주 대주
你必须为此付出代价
저한테 대주셔야 되옵니다
如果您有任何问题，请提出。
궁금하신 거 있으면 물어보시지요
不要笑，只是问。
웃지 마시고 물어보시지요
我有一个问题
집녀님 궁금한 거 있습니다
是的
네
你今天要保留音调概念吗？
오늘 말투 컨셉 유지하실 겁니까
我会的
하겠사옵니다 와
激烈的战斗准备工作已经完成
중전의 준비가 끝났사옵니다
和主要费用
와 주상전하 납시오
呃，不要突然有死杆疼痛
어 갑자기 사극통 말고
如果你在当代戏剧中说话
현대극 말투 하시면
巴班巴怎么样？
바밤바 한번 어떠세요
我们一次都不要失败
한번 실패 마시지요
是的，Kim Ok-jin 会让你做到的
네 김옥진 씨가 시켜 주시는
它会
것입니다
哦，我会开枪的
아 제가 쏘겠습니다
真的
아 진짜
我会开枪
제가 쏘겠습니다
呵呵，请扣
아 차감해 주십시오
哈哈哈太酷了，真的很可爱
하하하 차가워 정말 귀여워
请通过贡献来扣除它。
기여도 해서 차감해 주시지요
我太可爱了
저는 너무 귀엽다
我想我已经说了我需要说的一切
할 말을 다 한 거 같습니다
哦，你今天带了一把扇子
아 오늘 부채도 들고 오셨네요
有债务利用吗？
부채 활용도가 있나요
阿姨
겉모시옵니다
现在有点
약간 지금 그 그
李政铉华
이정현 와
我觉得我在做点什么。
뭐 하는 느낌 있네요
这是什么？
무엇이옵니까
今天的芒果
저 오늘 망고도
你知道吗
아니
山竹也被张贴了
망고 스틴도 올리고 왔습니다
不是大蒜吗，
마늘 아니었나요 마늘 마늘이 이
我以为是人类
인간 줄 알았어요
你真可爱
결승엽님 너무 귀엽다
哦，真的太可爱了
아 진짜 너무 귀엽다 아 궁녀티
哈哈拟声词大蒜来了
ᄒᄒ 의성 마늘이 옵니다
哈哈拟声词
ᄒᄒ 의성 마
既然拟声词大蒜，哈哈是的
의성 마늘이래 ᄒᄒ 네
就像一个妻子
마누라같습니다
是的，这就是策略的原因
네 그래서 공략은
你需要和我一起出去
저랑 사귀셔야겠사옵니다
Sangjuna哈哈
ᄒ 상준아 ᄒᄒ
夏威夷雁
네네 님
我已经说了我需要说的一切，哈哈是的
저는 할 말 다 했사옵니다 ᄒᄒ 네
是Kye-jun
계준님이었습니당
让我们战斗吧
화이팅 하시지요
格斗 格斗 格斗
화이팅 화이팅 화이팅
哦，顺便说一句，它不是小狗
아 참고로 강아지게 아니고
它像针织
답게 짜이옵니다
就这样吧
답게
你在谈论什么
뭐라는 거야
我不知道，你到底是什么意思
모르겠습니다 진짜 뭐라는 거예요
喜欢这个
답게 이거
呃哦什么
어 아 뭐야
你喝了一杯药酒。
약주 한잔하셨네요
我很兴奋，我很兴奋
설렜다 설렜습니다
下一个
다음
我不想成为汉亚
한야가 되긴 싫습니다
哇，太漂亮了
와 너무 예뻐요
和
와
你好漂亮，
예쁘다 안녕하세요
它似乎是汉阳最好的寄生虫
한양 최고 기생같습니다
这就像寄生虫
기생충 같다니요
但是这里没有女仆，海大人
근데 이거 하녀는 없어요 하이님
没有女仆
하녀는 없습니다
这只是诺比，不是吗？
노비일 뿐이에요 그쵸
呃，我不明白
어 제가 이해녀는 없습니다
我在过渡时建造了它，Hiroyo
이행시 지어왔는데요 하이로요
请漂浮一些运气哈哇
운 좀 띄워 주세요 하 와
我没有女仆
하녀는 없다지만
我不想当女仆，我不想当女仆
하녀는 되기 싫어 싫어
李烨
이예
蕾哈娜（Rihanna）我会很高兴的
리안 몸 불 싸 드리겠습니다 와
一切都出来了
다 나왔구나
那个丑陋的
저 얼싸
对不起
얼싸 죄송한데
你在那个福袋里装了什么？
그 복주머니에 뭐 들었나요
哦，你的福袋里有什么，哈哈哈
아 복주머니에 뭐 들었나요 하하하
我可以遮住丁字裤
티팬티 담을 순 있습니다
告诉我里面有什么
뭐 들어 있어요 보여주세요
猜鱼
생선 맞춰 보시지요
我的兄弟们看起来有点像鱼
오빠들 생선 약간 생선 같은데요
鱼。
생선이요
哈哈，我能看到鱼了
ᄏᄏᄏ 생선이 보이거든요
这是我的塔米尔德
제 타미러드입니다
哦，我今天要出去
아 오늘 출사출사
Uh Mitsu High（呃三津高中）
어 미처 하이
如果你想让我签名
시그니처 시그니처 시켜주신다면
我去过
제가 지금까지
我只是顺着我的手指
손가락만 따랐는데요
我要把它放在水里，呃
제가 이거를 한번 물에 넣고 어
我想知道
알아보고 싶습니다
正如你刚才所看到的，这是一个出发点
방금 보셨듯이 출사 출사
说起来挺好笑的哈哈
얘기하니까 개 웃기네요 ᄒᄒ
遣
출사
如果你能给我一个去上班的反应
출사 출사 리액션 시켜주신다면
让我们试试这个胡萝卜
이 당근을 한번 먹어 보겠습니다
和仆人
와 하인
不要香蕉
님 바나나 말고
胡萝卜是有原因的吗？
당근인 이유가 있나요
呃香蕉
어 바나나
我已经离开了那边的工作室
저기 스튜디오 놓고 왔습니다
它就在那里
바로 있습니다
胡萝卜：我经常用这个
당근 이거 진짜 많이 쓰거든요
来自我们的粉丝的个人广播
개인 방송에 저희 팬분 중에서
还有一个胡萝卜兄弟
당근 오라버니도 있습니다
天啊
아
你在看吗，准备工作很充分
보고 계신가요 준비성이 철저해요
而且有一个承诺
그리고 공약이 있어요
这是什么
무엇이오
我也把它放在通知上
저도 공지에 올려놨는데요
目前，星期三 12486
일단은 12486 수요일에 이제
有一个风扇室
팬방이 있는데
第12486章 致开枪的人
12486 쏘신 분에게
如果您指定我
저를 지정해 주신다면
我已经给你了
제가 이미 드렸거든요
给射中一和八的人
일이사팔육 쏘신 분께
在照片和视频旁边
사진이랑 영상 옆 얼공
照片和视频
사진이랑 영상
我会给你十个以上
열 개 넘게 드립니다 와
其实，我想给你一百个
사실 백장 드리고 싶어요
哇，回来了
와 그리고요
嗯，MVP
음 엠브이피
每个月，周三，周五，MVP
매번 월 수 금 엠브이피
日复一日的MVP
하루 하루마다 엠브이피
那些已经成为轮盘赌的人
되신 분들 룰렛
把它转过来，和一个少年一起玩
돌려서 10 대 하고요
5 累计出手最多的人
5 가장 많이 누적으로 쏘신 분과
我也会付餐费
또 식대를 합니다 와
然后
그리고 그때
CEO问了我一个问题
대표님이 저한테 질문 했는데요
我也喝酒
술도 먹습니다 와
我该如何处理白酒
내가 주량 어떻게 돼
酒
주량이요
我不能吃得比我哥哥多
오빠보다 세 잔 못 먹습니다
啊哈哈哈
아 아 ᄒᄒ
这是一个提及框
언급박스에요
比我吃三杯酒的人
저보다 세 잔 더 잘 먹는 사람
保存哈哈和
구해요 ᄒᄒ 그리고
呃，如果我今天吹20万，
어 제가 오늘 20만 개가 터지면
我从来没有在私人风扇房间里做过
개인 팬방에서 한 번도 해 본
我从来没有过
적이 없는데요
我刚进入游戏
입공만 했는데요
在我旁边做冻结时
어 옆 얼공을 하면서
我们会做风扇房
팬방을 하겠습니다
哇
와 와
我该怎么办？
내가 뭐 한다고
你在干什么？
뭐 한다고 옆 얼공의 사진
不要给我视频，我要给你一个侧面伯爵
영상 드리는 거 말고 옆 얼공
我们的VP风扇
저희 브이아이피 팬 분
我会把它展示给我的粉丝
팬분들에게 보여드리겠습니다
在一个大房间里
큰 방에서
天啊
아
耶莎
예다
旁边的伯爵球是我的标志
옆 얼공은 그 제 시그니처인데
你怎么能做到这一点？
어떻게 하실 수 있겠어요 아 저
宝贝妹妹
베이비 언니
侧杵
옆 얼공이
这并不像你想象的那么容易
생각보다 그렇게 쉽지 않습니다
没错
맞 아요
呃，我只是给你看一面
어 옆만 보여주는 게
这并不容易
쉽지가 않아요
我会练习一天
제가 하루 동안 연습하겠습니다
我不能每天做 10 天
이 10간 하루하루는 안돼
日
하루
我不会休息和练习
안 쉬고 연습하겠습니다
我刚刚看到了
제가 딱 보니까
我要在备用球的一侧做这件事
이거 여벌공 옆으로 하는 게
这不是一天的事情
하루 만에 되는 게 아니에요
显然当我看到它时
분명히 제가 봤을 때
正面出来了，没错
정면 얼굴이 나옵니다 맞아요
没错
맞아요
我总是会犯错
무조건 실수합니다 제가
呵呵
아 그
模仿面具女孩
마스크 걸을 따라한
它叫哈斯克女孩
하스크걸이라고
我有一个私人广播
개인 방송이 있는데요
从那里，
거기에서
我刚刚做了一个冻结球
제가 얼마 전에 얼공을 했습니다
不，我犯了一个错误，我
아니 실수를 했는데 제가
有一点虚张声势
조금 허당기가 있어서
我犯了很多错误
실수를 많이 하니까
呃呵呵
어 어
让我们来参观风扇室吧
팬방 한번 놀러와 보시죠
盲
블라인드급
未蒙面的脸
마스크 벗은 얼굴
你漂亮多了
훨씬 예쁘시잖아요
没错
맞습니다
太漂亮了，谢谢
너무 예쁩니다 감사합니다
是恶魔，是恶魔
마해자예요 마해자입니다
呃，这完全是爆炸
어 완전 폭수련이에요
在这中间，我是这样的
지금 이 와중에 이러면서 엉덩이
不是真的谢谢
아니 감사합니다 정말
我得到报复和赞美
복수해 칭찬을 받아서
我忘记了天空
하늘을 까먹었어요
它很可爱
귀여워 네
恐怕我会忘记
까먹을까 봐
我把它折叠起来，但我都说了
접고 왔는데 다 말했네요
和
와
我非常爱你
너무 사랑해요
海海也想去洗手间
하이 하이도 화장실 가고 싶습니다
哈哈
하하
工作
하
今天我以高度紧张的心情带领你
오늘 하이텐션으로 한번 잘 이끌어
让我们来看看广播
잘 한번 방송해 보겠습니다
谢谢谢谢再见
감사합니다 감사합니다 안녕히
留
계세요
再见
안녕히 계세요
军衔决定了，兄弟们
직급이 정해지거든요 오빠들
和
그리고
呃，有一个人气调查正在进行中
어 인기투표 진행 중이에요
在我们的上一次广播中，
저희 저번 방송에는
最多只有十个人注册。
등록이 열 명까지 밖에 안 돼서
我为你的团队做了一个人气投票。
네 팀 인기 투표를 했는데
今天，我们将进行个人人气调查
오늘은 개별 인기 투표를 합니다
兄弟
오빠들
你知道投票窗口在哪里。
투표창 어디 있는지 아시죠
为此投票
어 저 투표
如果你这样做了，呃到一等奖呃又是受欢迎的奖
하시면 어 일등에게 어 또 인기상
我要把它送给你，因为受欢迎
인기상 제가 줄 거니까
致支持你的 Vijay
응원하는 비제이에게
请投赞成票
인기 투표 해주세요
你看。
아시겠죠
嘿，下一步是什么？
어 다음 오왔나
哇
우와
哇，太漂亮了
우와 예쁘다
可爱哇哇
귀여워 우와 와
杀死
죽이는구나
这是一个恶霸
깡이야
伯爵，是的，这里
얼 네 여기
你好，现在你的星期五
안녕하세요 지금 금요일에 네
十章溢出
열 열 장 넘치게
我真的太努力了，无法支持
진짜 응원을 너무 열심히 했더니
我现在有一种口渴的味道
지금 목이 맛이
有一个
가 가지고
我喝多了
술을 너무 많이 마신 거
不是吗
아닙니까
不，我走了一半
아닙니다 저는 중간에 갔습니다
知道了，是的
알겠습니다 네
呃呃，这个 90 年代末，呃
어 이 90 년대 말 어
Whats 字体
폰트 뭐죠
是的，所以我的
네 그래서 제
字体
폰트
你能只改变一次吗？
한 번만 바꿔 주시면 안 될까요
工作
하
它是一种四分钟的笔迹
하 4분 서체입니다
历史剧《切罗娃》
ᄒ 사극 체로 바
让我们把它变成一个分析
분석체로 바꿔 주시죠
是的，所以
네 그래서
今天
오늘
我的誓言和上次一样
제 공약은 저번이랑
同样，以及
마찬가지로 ᄒ 마찬가지로
1 如果你达到 4、8、6 和 10
1 이 4 8 6 열 개 달성하면
下一个
다음
我要去龚伯爵那里做我个人的围攻
개인 시글을 얼공으로 갈 건데
兄弟
오빠들이
我对我的伯爵感兴趣
제 얼공에 관심이
我不认为你有很多
많이 없으신가 봐요
我还是个真正的孩子
진짜 아 제가 아직
只有十几个
열 두 개밖에 없거든요
是的，我有
그래 가지고
还剩下八个
여덟 개가 아직 남았어요
是的，所以新粉丝
네 그래서 새로운 팬
我的兄弟
오빠 분께서
如果你把它变成一、二、三、八、六，
일이삼팔육으로 해 주시면
即使在我家的房间里
제 본방에서도
我会用米饭加糖
밥으로 달아 달아 드리고요
和
그리고
今日MVP
오늘 엠브이피
到性感的青少年性感自拍
에게 섹시 십구금 섹시 셀카 ᄒ
性感的自拍
섹시 셀카도
在此之前
보내 드릴 거예요 그리고 그 전에
你给了我很多包裹
저한테 많이 싸주신
甚至对我的兄弟们也是如此
오빠 분들한테도
我要把它寄给你
보내 드릴 거고요
自然
당연히
是的，是的，还有我
네 그렇습니다 그리고 저
呃，私人广播中的老虎
어 개인 방송에서 호랑
老虎苏沃尔加
호랑수월가가 ᄒ
我的兄弟们非常喜欢它
오빠들이 되게 좋아하시는
呃，哦，我的天哪
어 시그거든요 그래서 이런
因为我擅长跳舞
춤 잘 추니까
请让我做很多事情
많이 많이 시켜 주세요
我很感激
감사합니다
请多看，汉娜
많이 시청해 주세요 한나님
我看不到你的加托腰带
네 가토벨트가 안 보이는데
你能给我看一下吗
한번 보여 주실 수 있습니까
你去哪了？
어디 계시던가요
Gato Belt Gato Belt
가토벨트요 가토벨트요
是的，这很好。
네 가토벨트요 네 좋습니다
哇
이야 와
这是一个反转的家伙
반전 야
谢谢你所有的兄弟
네 오빠들 만관분 감사합니당
很好，很可爱
좋구나 귀엽다
噱头
내놔
治疗 治疗 治疗 治疗
트리트 트리트 트리트 트리트
特里斯特里斯·特里斯特里斯
트리스 트리스 트리스 트리스
特里斯 特里斯 特里斯
트리스 트리스 트리스
情感泥诞生，
감성 진흙 광판이 나시고
再说一遍
그리고 또
拉斯拉斯
라스 라스
我很感激
감사합니다
拉尔斯很酷
라스 멋있다
哦，谢谢你，兄弟
아 오빠 고마워요
减少即将到来
감축들이 옵니다
这是莉娜
레나입니다
莉娜，你想用这个吗，蕾娜？
레나님 이거 쓰실래요 레나님
没有仙女。
요정이 따로 없구나
就像小叮当一样
팅커벨 같아요
仙女们分别跟随
요정이 따로 따라옵니다
它很漂亮，很漂亮
이뻐 이뻐
你好兔子兄弟，
안녕하세요 오라버니 분들
这是金允娜的女孩
소녀 김연아입니다
ᄒ 和
ᄒ 와
和
와
哇哦，是的
와 아 좋구나 응
我
제
兄弟让女孩变美
오라버니 분들께서 소녀를 예쁘게
是，最高可达第 4 名
네 4 위까지
我让你把它举到高处
높은 곳까지 올려 주셔서
我像这样在 4 个之上
제가 이렇게 4 위에
今天是第 4 天，现在才 4 点呃 5 点
지금 오늘 4 일차인데 딱 4 어 5
哇，我喜欢它
와 좋아요
谢谢兄弟
오빠 감사합니다
哥哥
오빠
天啊
아
哦，再给我一份礼物
아 또 식으로 선물해 주시오
哈哈啊
ᄒᄒ 아
如果您将其作为签名呈现
시그니처로 선물해 주시면
我会跳舞
제가 춤출 수 있어요
对不起，兄弟
오빠 죄송합니당
拍摄仪式并观看舞蹈
식을 쏘고 댄스 보시오
天啊
아
重申 Lerena 广播电台的承诺
레 레나 방송국의 공약을 새롭게
我昨天去过那里
제가 어제
我们进行了更新
업데이트를 했습니다
兔子邦德兄弟
오라버니 분데
所以现在莉娜
그래서 레나 지금
莉娜誓言是一项艰苦的研究
레나 공약은 함박연구
如果您以 VIP 身份来到 12486，
VIP 로 12486 으로 오시면
莉 娜
레나
像这样支持蕾娜的人
이렇게 레나로 응원해 주시는 분
莉娜·
레나 여
永久到站
방송국에 영구
VP备份
브이아이피 등업 해주
我来帮你
해 드리고요
让我们打开一个密码风扇房
비밀번호 팬방 오픈하고요
超过 30,000 份礼物
3만 개 이상 선물해 주시는 분들
秘密下班室
은밀한 비번방
和十九个比基尼性感视频
그리고 십구금 비키니 섹시 동영상
直到性感的反应
그리고 섹시 리액션까지
这是我要做的
이렇게 해 드리고요
还有我们的MVP
그리고 저희 엠브이피
一等舱、二等舱、三等舱
일등 이등 삼등 삼등 분들께
像任何其他承诺一样，我是
다른 공약 같이 제가
Sun 5 河口
해 5 하구
哇哇 5 我就像
우와 우와 5 제가 같이
因为我发布的不同
다르게 올렸으니까
请检查一下
한번 확인해 주세요
我很感激
감사합니다
哇，哇，哇。
우와 우와 우와
兄弟，兄弟，我
오빠들 오빠야 나
三个 edes
삼인데
如果你遇见我或诺比
나 노비를 대면은
呃，所以
어 너무
我就像一个真正的贵族
나 진짜 노비처럼
这就是我这样做的原因
그렇게 하고 다니게 ᄒ 그니까 나
保护我
지켜 줘
我哥哥也是我
오라버니도 나
在社会上
사회에서
我的名字超级棒
내 이름 슈퍼
喝醉了
드렁겨워
我不能说不
거절은 하지 못하지 않아
超级超级鼓麸
슈퍼 슈퍼 드럼겨
蒜
마늘
解开夹克
저고리를 풀거라
我看不到我的
젖꼭지가 안 보이는구나
拉拉带着无辜的目光
라랄랄랄라 순진한 눈길로
拉姐姐狐狸舞
랄랄랄랄라 언니 여우 춤추러
拉拉拉
랄랄랄랄라
你会忘记你
넌 널 잊게
我要握住你的手
될거야 네 손을 잡고나
是的
예 예 예 예
奇迹
마블
漫威 漫威 漫威
마블 마블 마블
漫威漫威漫威 漫威漫威
마블 마블 마블 마블 마블
漫威漫威
마블 마블
漫威 漫威 漫威
마블 마블 마블
마블 마블 마블 마블 마블 마블
谢谢
감사합
니다 감사합니다
谢谢。
감사합니
所有的人
다
我很感激
감사합니다
邀请他们到村礼堂
사랑방에 초대해 주거라
谢谢礼仪迈克
매너님 마이크 감사합니다
迈克这样
마이크 이쪽으로
我们将减少它
감축드리옵니다
嗯，刚刚好
음 딱
这就是你介绍自己时的吸引力
자기소개 때 이렇게 어필하는 거
我觉得太好了
너무 좋은 거 같아요
没错，没错
맞아요 맞아요
没错，不是吗？
맞아요 그렇지
你必须把它给我
지은님 주셔야 돼요
它一开始就比我更渴望，所以当我介绍它时
원래 나보다 땡기니까 소개할 때
喜欢这个
이렇게
我必须让我的兄弟们去做
오빠들이 싱글을 시켜주셔야
还有更多应用
어플이 더 많이 돼요
我很感激
감사합니다
请让我只做模特
나만 모델 시켜주세요
地理环原始地理模型
지리링 본매 지리 모델이
你好
안녕하세요
这是一片老人的森林，
움매시림 오지림입니다 와
真的很慢
진짜 느리다
看看腿
와 다리 봐라
不是一百八十，而是一百八十
백팔십도 아니고 백팔십입니다
不，它没有
아니요 그렇지 않습
以同样的方式
니다
哦，我们今天在这里
아 저희가 오늘
现在每个人都穿着韩服
이제 다 한복 입고
我随身携带这个
이렇게 나와 가지고
我已经这样做了将近 2 年
저도 거의 한 2 년
我想这是我 3 年来第一次戴它
3 년 만에 입어보는 거 같은데요
是的，今天是一场工作之战。
네 오늘 직급전이긴 한데
我穿着韩服，所以我有点兴奋。
좀 한복 입고 하니까 좀 설레고 더
我觉得我到处跑，我感觉自己状态很好
방방 뛰는 거 같아요 컨디션이
太好了
너무 좋습니다
今天就来
오늘 와
哦，是的
좋구나 오
总是
늘
我有很多朋友喉咙痛。
목이 아픈 친구들이 많기 때문에
再次拿起麦克风
또 마이크 잡고
Tiki-taka 和你在一起
집련님과 함께 티키타카
我会尽力而为
열심히 해 보겠습니다
请多多支持我，
응원 많이 해 주시고
我不认为承诺是
저는 공약이
哦，现在很多人都在
아 많은 분들이 이제
你想摘下你的面具，
마스크를 벗기를 원하시지만
我不再离开屏幕了
저는 이제 화면에서 벗진 않고요
EH 离线
어 오프라인으로
我要出去了
나가도록 하겠습니다
所以啊
그래서 아
面对面的服务和
직접 찾아가는 서비스 와
我
저는
是的
어
当然是青少年
당연히 10 대도 하고요
我一直在计划一种政治动机
그리고 저도 정모를 계획해봤는데
我
저는
根据等级的数量，您还可以修剪头发。
등수에 따라 정모를 할 수도 있고
也许不是
안 할 수도 있어요
我没有任何成员来激励
정모를 할 멤버가 없거든요
事实上，我是一个孤儿
사실 저는 고아입니다
啊果阿
아 고아
抬起头来
고개를 들라
我是个孤儿，所以我没有那顿饭
저는 고아입니다 그래서 그 식대를
我能做到，但是呃
할 순 있겠지만 어
仍然有成员想做梳理
정모를 할 멤버가 아직
因为没有
없기 때문에
很多观众都有点
많은 시청자 오빠들이 좀
我希望你会觊觎我
저를 탐하여 주셨으면 좋겠습니다
我要你觊觎我
저를 탐내해 주셨으면 좋겠고
我今天很努力
오늘도 열심히
我来吧
하도록 하겠습니다
请多力支持我们
많이 응원해 주십시오
哇 5 是的 是的
우와 5 예예 오예
格斗原创运球 Dayroda
화이팅 원래 드리블 데이로다
当你支持我时
그리고 응원해 주실 때
如果你把它包裹在一个标志性的心形中，
시그니처 하트로 싸주시면
你可以跳舞
댄스를 할 수 있습니다 옳습니다
是的，是的，但是呃
네 예 근데 어
1000 件/件
1000 개
如果这样做，
이렇게 주시면
我无法离开前线
제가 앞에 나올 수가 없
就是这样
습니다 그
如果你让我跳舞
춤 시켜 주시면
我会尽力而为
제가 열심히 할게요
请成为多摩
타마여 주십시오
我很感激
감사합니다
嘿，觊觎，觊觎
야 탐난다 탐난다
呃现在
어 지금
如果你像奥兹一样
오지 님 같은 경우는
足够多的反转可能
충분히 역전이 가능한
这样
그런
它位于贡献中
기여도에 위치해 있어요
莉娜（Lena）和奥汉娜（Ohanna）都是。
레나도 그렇고 오한나도 그렇고
多么高
뭐 하이
当然，他手下的朋友也是
물론 그 밑에 친구들도 그렇지만
呃，一切都是可逆的
어 충분히 다 역전이 가능한
这就是分数
그런 점수입니다
哥哥
오빠
你必须一直看到一天结束
오늘 끝까지 지켜 보셔야 돼요
是的，你好 Sundeok 和
네 안녕하세요 순덕입니다 와
顺德的终结 顺德和顺德
순덕 순덕과 순덕의 끝
顺德的喉咙里也有味道
순덕님께서도 목이 맛이 갔네요
我的喉咙味道有点不好
목도 좀 맛이 갔고 그러는데
现在的承诺
이제 공약
现在，让我告诉你顺德的誓言
순덕의 공약 이제 말씀드리면
呃，我有点说真的
어 저는 좀 사실
我已经再次露出了我的脸。
얼굴 공개를 이미 또 하기도 했고
我一直在思考这个问题。
좀 고민을 많이 맛이 가버렸노
回声一点
에코 좀
我决定我已经考虑了很多。
고민을 많이 했다고 결정했는데
我现在呃
저는 이제 어
在我之后 excel
저에게 엑셀에 후
我在 excel 中排名前 3 位，排在第 3 位
제가 3 위 엑셀에서 3 위 안에
现在我要哄骗
이제 딜리컴펀해서 들씨
昨天
어 제
在金日公司
여기 진리 컴퍼니에
不管你拍不拍
소시든 안 쏘시든
不开枪也没关系
안 쏘셔도 괜찮습니다
从第一天到第五十天
어 저의 일위부터 오십일까지
暴露
노출 되신
亲爱的
분들께
呃，哦，我在我的第一家好餐厅
어 제가 제1 좋은 식당에서
第1次美食
제1 좋은 음식을
还有无限畅饮
와 그리고 술 무제한을
和
와
我会带着那种喜悦向你开枪
쏘겠습니다 그 기쁨을 여러분과
呃，分享
어 함께 나누고
我想要
싶은 어 싶습니다 와
仅供参考
참고로
顺便说一句，我的房间
참고로 말씀드리면 저희 방
现在进入前 50 名
이제 50 위는
万
만 개입니다
嘿，有很多
야 많아
没什么大不了的，请试一试
별 거 아닙니다 도전해 주세요
哇
우와
嘿，好
야 좋아
这是家庭作业
숙제로다
森，你要去艾莉，它很漂亮。
센 너가 앨리님 가실게요 예쁘당
你好漂亮漂亮
안녕하세요 예뻐 예뻐 합니다
你好，再见
안녕 안녕
我真的准备了很多
정말 준비를 아주 많이 했는데
让我们从韩服开始
한복부터 해가지고
我今天在江南
제가 오늘 강남에서 이제
我刚把它带进来
막 가져온 거거든요
我无法在当天进行预订
원래 당일날 예약이 안되는데
我会给你额外的钱
제가 추가 금액을 더 주고
带上更漂亮的韩服
더 예쁜 한복을 가져오기 위해서
带
가져왔습니다
我今天要养活我的房子。
오늘 이제 저희 집 급전 하는데
我的礼物
제 현재
现在的贡献是
지금 기여도는
它检查了十二万，
백이십만으로 체크가 되어 있지만
后来，我遇到了一个错误
이따가 지금 오류가 나서
后来
이따가 한
它将上升到大约160万
160만 개 가량으로 올라갈 거예요
哦，现在
아 지금
我听说过
얘기를 들었는데
是的，艾莉，那天迷路了。
네 엘리님은 그날 져서
是的
네
我没有进去，因为我输了，但我输了什么？
져서 안 들어갔다는데 뭐가 졌죠
我们的个人团战
저희 개인적인 팀전
胜利者
이긴 사람
只有这样的团战
팀전 게이돈만 이러
它正在下降和上升
게이지 내려가 올라가는 건데요
90,000 张便利贴
포스트잇 9만 개
我没有和海一起上去
하이님이랑 한 거는 안 올라가고
团战升级
팀전은 올라가는 걸로
说话
얘기하고
无论如何，这就是我现在犹豫不决的原因
아무튼 그래서 제가 지금 주저 주
这有可能是一场激烈的战斗
중전이 될 확률이
这是目前最高的。
지금은 현재 가장 높은데
现在，如果
이제 만약에
当伟大的人出现时
어디서 큰 분이 나타나시면 언제
因为它可能会被逆转
뒤바뀔지 모르기 때문에
我保证
제가 공약을
非常详细
아주 디테일하게
1000台起
1000 개 단위부터
高达 300,000 台
30만 개 단위까지
他们做得很详细
진짜 엄청 디테일하게 해줬어요
如果我不这样做
그리고 만약에 제가 지
万一突然改用重功率
급전에서 중전이 될 시에는
现在在五星级酒店
이제 5 성급 호텔에서
通过手机
모바일로
龚伯爵19号金扇房将开业，并
얼공 19 금 팬방을 오픈합니다 와
现在，给你一点剧透。
그리고 이제 약간의 스포를 하자면
主要内容是
메인 컨텐츠는
这将是一个水凝胶浴缸
아쿠아 젤 욕조가 될 예정이구요
现在
그리고 또 이제
使用密码打开
비밀번호를 걸고 오픈할
因为有
거기 때문에
现在 5 1000 件
이제 5 1000 개
致那些给予上述礼物的人，
이상 선물해 주신 분들 한테는
十九号房 （Nineteen Fan Room）
십구금 팬방
我们将向您发送您的密码
전송해 드립니다 비밀번호
哦，就是这样
아 그거 다
我的姐妹们曾经做什么
예전에 언니들이 했던 거
不是
아닌가요
以前是肯定的
예전에요 예
哦，酒店的风扇房。
아 호텔 팬방이요
是的，我的姐妹们
네 했었어요 언니들이
我正在学习这样做
저도 배워서 하는 거예요
是的，我有
그래가지고
因为这是今天最重要的事情
오늘 가장 중요하니까
我希望你这样做，以防万一
꼭 해 주셨으면 좋겠고요 혹시나
5000片
5000 개가
如果你有点不知所措
조금 부담스러우신 분들은
现在在 1004 Elric 上
이제 1004 엘릭에
劳里·李金（Laurie Leekim）
로리 리킴
如果你给我三次反应
리액션 세 번 선물해 주시면
大约有 4,300 个。
4300 개 정도 되는데
我给你5000魔芋
5000 개 곤약해드리니까
很多很多很多
또 많이 많이
我们希望您能加入我们
참여해 주셨으면 좋겠 습니다
1004 爱丽舍旺甘布
1004 엘리제 왕감부
谢谢艾莉
감사합니다 엘리
请来做很多事情
플 와서 많이 해주세요
可爱的艾莉艾莉
귀엽다 엘리가 엘리 총총총총
艾莉·利夫
엘리 엽
艾莉结局
엘리 엔딩
它看起来像一个强大的重型战斗候选人
와 강력한 중전 후보 답습니다
演练非常详细
공략이 아주 디테일해요
它非常详细
아주 디테일해요
我认为我们也需要学习
저희도 배워야 될 것 같아요
这是我的兄弟，但今天的节目是什么？
동생이지만 오늘 공연 뭐였죠
我请他做饭
제가 밥 시키더라고
我没听错
제대로 못 들었는데
嘿，伙计们
어 여러분
哦，因为我必须喂你们
아 여러분 밥도 줘야 되기 때문에
你很忙，呵呵
바쁘십니다 어
我想他们在看我打球
제가 노는 거 보는 거 같지만
我不是在后面玩
뒤에서 놀고 있지가 않습니다
谢谢兄弟兄弟兄弟
오빠들 오빠 오빠 고마워
今天和今天，MVP
오늘 그리고 오늘 엠브이피는
我们现在是一个柱状电话
저희가 이제 주상 전화
给朋友
친구를 드립니다
没错，呃
와 맞습니다 어
等一下
잠깐만
今日名人录
오늘 누가
不知道会不会是MVP
엠브이피 되실지는 모르겠지만
无论如何，将成为居民电话的人
아무튼 주상 전화가 되실 분
呃一点点
어 약간
你如何在以利信中获得一点力量
어떻게 엘리방에서 좀 유력한가요
呃，实际上是今天
어 사실 오늘
现在我们的图英哥哥现在
이제 저희 뚜잉 오라버니도 이제
现在
지금
您目前是金日公司的董事长。
현재 진리컴퍼니 회장님이신데
现在
지금
我要去日本见我的朋友
일본에 이제 친구 만나러
你一直在旅行
여행을 가셨고요
下次，我们的拓英兄弟
다음에 이제 저희 뚜잉 오라버니
你现在在前三名。
지금 열혈 3 등이신데
金日公司
진리 컴퍼니
因为 1
1 때문에
我必须关掉手机
휴대폰을 꺼둬야 되는 상황이라서
我们目前无法联系到您
현재 연락이 되지 않습니다
然后现在我把 Gundy 排在第 4 位
그 다음에 이제 4 위 궁디 떠나
你没有离开
떠나신 거 아닌
不，不，不，不是
가요 아니요 아니요 아닌가요
绝对不行
절대 아닙니다
然后是第四名
그 다음에 4 위
我哥哥是一只兔子。
저희 반 궁디 오라버니는 어
他没有说他要来。
오신다고 또 안하셨고
他说他不会再来了，但他没有
안 오신다고 또 안 하셨는데
也许你会来的
아마 오시겠지요
来吧，然后是我们其他人
오실 고 그 다음에 나머지 분들도
你说他们中的大多数人会来。
대부분 오신다고 하셨는데
现在我们的房间
이제 저희 방
兄弟
오빠들이
你已经给了我很多很棒的礼物。
큰 선물을 이미 많이 해주셔서
我有很多
제가 많이
它已经起来了
이미 올라 오게 되었습니다
我很感激
감사합니다
谢谢
고마워
谢谢罗迪兄弟
로디 오빠 감사합니다
与天空牵手
와 손을 잡고 하늘
天啊
아
谢谢赛斯啊
셋 아 감사합니다
耶
예이
是的
예
谢谢鲁迪兄弟
감사합니다 루디 오빠
阿贾
아재
啊
아 아
漫威 漫威 漫威之火
마블 마블 마블 화재
一二
하나 둘
让我们超级超级戏弄
가자 슈퍼 슈퍼 괴롭혀
不是呵呵呵。
아닌데 히히
光环 阿呆 阿呆
오라 덤블링 덤블링
傻瓜 傻瓜
덤블링 덤블링 덤블링
翻滚和翻滚
와 덤블링 덤블링
翻滚 翻滚
덤블링 덤블링 덤블링 덤블링
傻瓜 傻瓜
덤블링 덤블링
덤블링 덤블링 덤
金光闪闪的傻瓜 傻瓜
블링 덤블링 덤블링 우와
呜呜
우 우
什么鬼傻
뭐야 뭐야 바보야
阿莹，我真的看不见，所以我知道
아잉 진짜 안 보여서 알아맞네
我以为结束了
끝난 줄 알았쥬
结束了。
끝났쥬
一旦它像这样融化，我就等着
일단 이렇게 녹았고요 기다린다
我会等一等
기다려야 기다릴 거야
我在等你，就像跳舞一样
때처럼 댄스처럼 너를 기다려
我要等，我要等
기다릴 거야 기다릴
我要
거야 기
我要等，就像我要等一样
다릴 거야 기다릴 거야 처럼
像野兽一样
비스트처럼
田宫来了
다미야 왔어
再见
빠이빠이
马布拉
마브라
Mabra 哇哇
마브라 와우 와우
AW贡献。
아우 기여워
是的
네
我要诅咒你
어 욕할 거야
5 你会为我变性感
나를 위해 변해서 5 섹시해질 거야
5 咖啡很酷
5 커피 멋있다
哦，令人耳目一新
아 상큼이 감
统治者
자
调度我的名字是超级超级鼓
출동 내 이름 슈퍼 슈퍼 드럼요
安娜超级皮鲁米奥
아나 슈퍼 슈퍼 피럼요
每次打电话，又是耀眼的
당신이 부르는 언제나 또 눈부셔
5 妈妈
5 맘마
我会停下来，在，在，听着，
멈출게요 들어 들어 들어 들어
嘿，现在你关心了
야 이제 넌 상관
One Devil Super Super Super Drum
한 가지 악마 슈퍼 슈퍼 드럼요
做得好，做得好，做得好
잘한다 잘한다 잘한다
做得好，做得好，做得好，做得好
잘한다 잘한다 잘한다 잘한다
做好，做好
잘한다 잘한다
做得好，做得好，做得好，做得好
잘한다 잘한다 잘한다 잘한다
去
간다 간다
Ouna Gunbli Gunbli 果酱
오우나 건블리 건블리 잼
Babyly Gunble Gunfrey 山姆·阿
바블리 건블리 건프리 샘 아
Gunbly Gunbly 山姆酒吧
건블리 건블리 샘 바
贡布利·贡布利
건블리 건블리
看，Gunbly Gunbli Rao
봐라 건블리 건블리 래오
贡布利·贡布利
건블리 건블리
贡布利 贡布利 贡布利
건블리 건블리 건블리
羊腿烤馅饼
양다리 양다리 베이킹 파이
v 谢谢
브 감사합니
润咕咕哥哥
오빠 달려 구구
天啊
아
啊，快跑
아 손 달려
润咕咕哥哥
오빠 달려 구구
谢谢哼哼
감사합니다 코먹빨
和
와
牛
우
是小丑
지화자 조커다
嘿，这很有趣
야 웃겨
牛
우
如果能与
와 비교 되겠구나
像促进者一样呼吸
숨 진행자처럼
像个女孩一样的拉拉拉拉
랄랄랄랄라 빨리 일행녀처럼
拉拉拉拉
랄랄라 랄라
埃纳 埃纳埃纳
에나 에나 에나
用火鲍勃拉
파이어 밥으로 뽑아옵니다
哇
와우
狗停下来哇哇谢谢
개 스탑 우와 우와 감사합니다
哦，面具遮住了你的眼睛
아 마스크가 눈을 가리는구나
我很感激
감사합니다
哇
우와
即使你上厕所
라고 라도 화장실 가라도
我想尽快去洗手间
빨리도 화장실 가고 싶습니다
签名不应该停止
아직 시그가 멈추면 안 됩니다
兄弟们应该继续前进
오빠들 계속 이어서 가야 합니다
我从来没有因为众神而出门
신덕에 한 번도 못 나갔습니다
我也出去了，呃
저도요 나갔습니다 어
现在Milkis也是5000日元
지금 밀키스 저도 5000 원입니다
我从来不想买它
절대 사고 싶지 않아요
我不能回家
나 집 가고 싶으면 안 돼요
那纯洁的美德是充满情感的
저 순덕이 만감부
我只想回家
순덕이만 집으로 가고 싶어요
天啊
아
谢谢你，单停你的兄弟
싱글 멈춰야 네 오빠 감사합니다
这些叔叔
이 아저씨들
它带多少钱
돈이 막 몇 씩 같이 오나요
呃，我不确定我是不是也是
어 나도 쉬 마려워요
30分钟后，
30분 후 일단은
我要在一点钟之前完成，啊
한 시까지는 할 생각이에요 아
和
와
人气民意调查是
인기투표는
我要在十二点钟关门
열두시에 마감 할 거예요
热门民意调查
인기 투표
是的，人气调查一直持续到十二点
네 인기투표는 열두시까지
现在播出
방송은 지금
我要在一点钟之前完成。
일단 한시까지 할 거고
呃，我哥哥也在休息
어 오빠도 쉬고
现在我还没有打开它
지금 아직 오픈 못한
有人
사람도 있어요
快点快点
빨리 빨리 빨리
迅速
빨리
103 109 喵喵
103 109 야옹
艾克诺
에이크 노
谢谢 Woo
우 감사합니다 고양아
沙赞 5
와우 5
Jirim Base 函数 Jirim
지림 베이스 기능 지림
是的，哇
네 와우
吉里姆
지 림
直径 直径
지름 지름
直径 直径 直径
지름 지름 지름
直径 直径
지름 지름
直径 直径 直径
지름 지름 지름
直径 直径
지름 지름 지름 지름 지름
直径 Jirim
지름 지림
谢谢谢谢谢谢
감사합니다 고맙습니다 감사
这
합니다
你不能给我，savak 团队灰尘灰尘
주시면 안 돼요 사박팀 먼지 먼지
污垢 灰尘 灰尘
먼지 먼지 먼지
我想转过头来
머리 한번 돌리고 싶습니다
所有公务员都必须服从
공무원 다들 순덕이겠죠
当然是拉拉拉
당연하죠 랄랄랄랄라
澳大利亚运动的延续
청진항동 계속
拉拉拉 不，就像冬天一样
랄랄랄랄라 아니 겨울처럼
拉拉拉
라랄랄라
我会握住我的手，忘记你
내 손을 잡고 너를 잊게 될 거야
或
아마도
我很感激
감사합니다
扭转局面
돌려 돌려
返回
돌려
哇
와 와
哇哇巴巴巴
와우 와우 바밤바
巴班巴
바밤바
猫虾
고양이 새우
它是什么 它是什么
뭐야 뭐야 뭐야
浪
웨이브
波浪波波波波
웨이브 웨이브 웨이브 웨이브
是的
예
谢谢哥哥，我会回来的
오빠 감사합니다 저 갔다 올게요
这是什么
뭐야 뭐야
Nonono 5 Pan Ya Pan Ya Pan Ya 呃
노노노 5 빵야 빵야 빵야 어
等等，谢谢你，莫亚，哥哥，哇
잠깐만 감사합니다 모야 오빠 우와
我要踢尘土
먼지 꼬강 거야
我们走吧
가자
我们去熊房吧
곰방대로구나 가자
和
와
太多了
투 머치
真的呜呜
정말 우
和
와
谢谢你，谢谢我妈妈
감사합니다 우리 엄마 감사합니다
谢谢j-hope，谢谢
제이홉 감사합니다 감사합니다
J-Hope Pang（彭希望）
제이홉빵
呃，我得一路走下去，兄弟们
어 쭉쭉 가야 돼요 오빠들
不要把种子洒出来，嗯
씨 흘리면 안 됩니다 어
不要停下来
멈추지 마시지요
瞧瞧这种时候的小罪犯
이런 타이밍에 소범 봐
如果你看的话，气氛会是这样的，呵呵
보면 분위기 이럴 거 같은데 어
我想看看你的印象
소감 봐 보고 싶습니다
哇，谢谢
와 감사합니다
更清楚的是，在这样的时刻，索本巴
더 맑아요 이런 타이밍에 소범바가
太完美了，请给我评论
딱이지 아 소감 좀 지어주십시오
我现在有点
저 지금 약간
我现在不敢休息
지금 쉬 마려워서
我一点一点地把它包起来，然后晾干
조금씩 싸서 말리고 있는데
印象 Bachuda
소감 바 추다가
如果我累了怎么办
지리면 어떡합니까
厌倦可以吗？
지리십시오 지려도 괜찮습니까
厌倦了可以吗，它在我旁边闻起来
지려도 괜찮습니까 옆에서 냄새나
如果你不想也没关系
요 지려도 괜찮습니다
谢谢，谢谢，哇
감사합니당 감사합니다 우와
第一家经销商
첫 번째 대리점치
这还不够好
부족해요
米尔基斯
밀키스
请打开驾驶舱空调
조종실 에어컨 좀 틀어주세요
弓步
런지님
地雷从侧面闻起来像小便
지뢰가 오줌 냄새나요 옆에서
狗窝来了
개집녀이옵니다
请打开驾驶舱空调
조종실 에어컨 좀 틀어주세요
对你来说太热了。
회원님 너무 덥습니다 시려요
手尘半强全灵敏度
손먼지 반강 만감도
你不能削减你的小时工资
시급 끊기면 아니 됩니다
如果你跟着我，不要给我，兄弟。
이어 주시면 주지 마시지 오빠야
天啊
아
你必须做出决定
어 정해 주셔야 돼요
请注明
지정해 주세요
我从与艾莉的战斗中选择了一个人
엘리랑 배틀 뜰 사람 한 명 골랐죠
再来一个
한 명 더
勾选你们两个
째끔빠끔 이 두 명
是
입니다
不出所料，维杰将面对艾莉
과연 엘리랑 대결할 비제이는
谁
누구입니까
独孤
두구
独孤渡
두구 두구 두
古杜杜古 杜古杜古
구 두구 두구 두구 두구
你去洗手间了
화장실 가셨어요
去洗手间 去洗手间
화장실 가셨어요 화장실 갔
上厕所了吗
어요 화장실
你要献出你的礼物
네 선물 하시고
你必须马上指出来。
바로 지목을 해주셔야 돼요
你为什么不和你的客人一起去？
게스트랑 가는 건 어떨까요
向客人展示一番
게스트 한번 보여주세요
它来了又来，来了又来
왔다 왔다 왔사옵니다
来来去去
왔다 왔다 왔다
是的，谁赢了，伙计
예 누가 이겼습니까 야
谁赢了
누가 이겼습니까
妈妈和艾莉和儿子爸爸在这里
엄마 여기서 엘리랑 손 다
如果你决定谁做得更好，
누가 더 잘했는지 정해 주면
嘿嘿，看完这场对决，呃
어 이거 대결 보신 다음에 어
胜利者
승자
您可以将其直接发布到聊天窗口
채팅창에 바로 올려주시면 돼요
你看，我看
아시겠죠 과연
莉莉赢了
에 릴리가 이겼구나
祝贺
축하드리옵니
我们的厕所
저희 화장실
没有得到无限的朋友
무제한 못 받은 친구들
请救救我
좀 살려주십쇼
好吧，请救救我，好吧
좋아요 살려주세요 좋아요
那个爸爸，我也擦了无限
저 아빠 저도 무제한 닦아
拜托，它从来没有出来过
주세요 한 번도 안 나왔어요
露出便便肝两次
똥간을 두 번씩 공개합니다
地理无限
지리 무제한
不可能
싫어요
它处于成为瀑布的状态
폭포 되고 있는 상태입니다
给我送个便便
똥도 한 번 보내주시지요
我想得到大创吃到饱的兄弟
다이소 무제한 받고 싶습니다 오빠
会员想去
회원 수 가고 싶사옵니다
请给我哪怕是一只手的灰尘
손먼지 한 번이라도 보내주십시오
我不知道该说什么
무슨 소리 안 해요
请发送一次
한 번이라도 보내주십시오
我想去拉屎
똥 따윈 가고 싶소
我想至少去那里一次
한번이라도 가고 싶어요
厕所
화장실
呃，今天我是雅各布，我是杰伊
어 오늘 제이컵 제가 제이야
这就是为什么我叫杰伊
이래서 제가 제이라는
因为我们的客人出来了
우리 게스트 나왔으니까
昵称
어 닉네임
我是杰伊，昵称的意思是我是
제가 제이에요 닉네임 뜻은 제가
杰亚
제이야
雅各布和第二个在这里
제이컵이냐고 어 그리고 제2 여기
现在放映
지금 화면
您在屏幕上的什么位置看到客人？
어딨어 화면 속에 게스트 보이시죠
呃，我的胸部疯了，我的兄弟们
어 가슴이 미쳤으니까 오빠들
偶尔打个盹，
한 번씩 시그시켜 주시고
如果反应良好
반응 좋으면
作为固定会员
어 고정 멤버로
我们要把它放进去
저희가 제가 넣을 거예요
呃，所以
어 그러니까
呃，请有很多
어 많이 좀 가져주시고
呃，今天是一场工作之战。
어 오늘 직급전이기 때문에
像这样削减小时工资的类型
시급 이렇게 끊기는 타입
它不应该是
있으면 안 됩니다
弟兄们继续按小时收费
오빠들 계속 시급
让我来做吧
시켜 주세요
你们有多少个电饭煲？
저희 밥솥님 몇 십니까
主席先生，电饭煲先生，从五点钟开始
대표님 밥솥님 다섯 시부터
我要去做
할 거고
我要 1：1 做
1:1 전으로 할 거예요
但是我有客人
근데 게스트님 계셔 가지고
哦，今天的客人
아 게스트는 오늘
现在
이제
因为现在的人数不合适
지금 인원이 안 맞기 때문에
呃啊，米尔基斯，组队吧
어 어 밀키스와 한 팀으로
这是 2：1
2:1 있는 거죠
与 Milkis 合作
밀키스와 한팀으로
因此，让我们继续前进
해서 진행을 하도록 하겠습니다
是的
네
这是 2 比 1
2 대 1 이군요 어
2 比 1
2 대 1
我想跳一支高舞
하이 댄스 추고 싶습니다
我要和粉丝一起去Hi-One
부채 들고 있는 하이원 간답니다
休息，休息，继续飞行，是的
쉬고 쉬고 계속 날려주세요 응
请发布说明
오빠 쪽지 좀 풀어주세요
今天的 Bob War 菜单是
오늘 밥 전쟁 메뉴는
鱼、鲍鱼、samgyetang
어 전복 삼계탕
哇，对于失败的球队，
와 와 그리고 진 팀에게는
我去找你
엿을 드립니다 와
如何
와 엿 어 엿쪄요
我要活很久。
오래 살겠네요 혹
西拉尼·乌格
시라니 어 그
有一个Garam站，它那么长
가람역 있지 그 길다란 거
呃，也许是那个男人和女人
어 혹시 그 남여시에요
我不知道，也许吧
모릅니다 그럼 혹시
按原样吃
주는 대로 드세요