찬기야 我爱你，我爱你，我爱你
찬기야 I love you, I love you, I love you
分数……这已经高出四倍多了吧？
점수가... 이게 무슨 4배가 넘는다고요?
我现在快疯了，已经是4倍多了，怎么办？
지금 미치겠네요 4배가 넘어요 저희 어떡하죠?
得到！
습득!
获取签名！
시그니처 받아!
次2次2次2次2次2次2次
2배 2배 2배 2배 2배 2배 2배
双双双！
2배 2배!
谢谢我欧巴
아이엠 오빠 감사합니다
谢谢你，韩翎。
한령 오빠 감사합니다
谢谢
감사합니다
我们安里团队可以做到
우리 엔리 팀 할 수 있어요
当它现在翻倍时，我们甚至需要扩大一点差距。
지금 2배일 때 조금이라도 격차 벌려야 합니다
请帮我
제발 도와주십시오
我的姐妹们也有这样的感觉。
우리 언니들이 이런 기분이었군요
是的，我就是这样的感觉
네 이런 기분이었어요
对不起
죄송해요
我错了哈哈
제가 잘못했어요 ㅋㅋ
我没有做错任何事哈哈
잘못한 건 없어요 ㅋㅋ
我们一直都是这样哈哈
저희가 항상 이랬습니다 ㅋㅋ
是不是很振奋人心？哈哈
짜릿하시지 않나요? ㅋㅋ
很可爱哈哈
귀여워 ㅋㅋ
这是我第一次看到这样的事情哈哈。
이런 모습 처음 봐요 ㅋㅋ
兄弟死了我就哭了哈哈
오빠들 죽자 울어요 ㅋㅋ
兄弟们，我死的时候我会哭。
죽자 울어요 오빠들 ㅋㅋ
即使是这些的两倍
두배이들 조금이라도
我想缩小差距哈哈
역차 좁히고 싶어요 ㅋㅋ
和我妹妹玉顺
저희 옥순 언니랑
请给我和善德吃点东西吧哈哈。
우리 순덕 언니랑 밥 좀 먹여주세요 ㅋㅋ
我们还有餐桌哈哈
저희도 식대 있어요 ㅋㅋ
艾琳和我也有膳食计划哈哈。
엘린 님이랑 저도 식대 있습니다 ㅋㅋ
我想吃米饭哈哈
저는 밥 먹고 싶어요 ㅋㅋ
我们还有餐桌哈哈
저희도 식대 있어요 ㅋㅋ
我们今天不想吃爆米花哈哈。
저희 오늘 뻥튀기 먹고 싶지 않아요 ㅋㅋ
没错，我今天想吃蛋糕，哈哈。
맞아요 오늘 케이크 먹고 싶어요 ㅋㅋ
请帮助我哈哈
도와주세요 ㅋㅋ
你们罢工了吗？哈哈
오빠들 파업했어? ㅋㅋ
你做不到哈哈
오빠들 안 돼 ㅋㅋ
请出来哈哈
제발 나와줘 ㅋㅋ
艾琳，请给我玉顺哥。
엘린아 옥순이 형 주세요 ㅋㅋ
请出来哈哈
제발 나와주세요 ㅋㅋ
等一下哈哈
잠시만요 ㅋㅋ
现在~
자~
完成啦~
마치나~
坐吧~
자리매~
两者都有~
둘다~
救救我吧~
살려라~
聊天~
수다~
我们需要卖一些辣椒~
수다 후파나 팔아야 한다~
还
역시
是还是不是
YES or NO
开始~开始~
시작아~ 시작아~
谢谢~
감사합니다~
双倍的！双倍的！
두배! 두배!
双倍的！
두배!
请！双倍的！
제발! 두배!
我看起来怎么样？
How do I look?
有一个美好的一天
아리따운 날이 있고
跟着
따따라따라
我看起来怎么样？
How do I look?
有一个美好的一天
아리따운 날이 있고
跟着
따따라따라
我哥哥是 Jinrikor 的忠实粉丝。
시작오빠 진리코르 열혈팬
非常感谢您获得第三名
3위 너무 감사합니다
谢谢你的第三名
3위 감사합니다
酷~
멋있다~
八方欧巴~
합포오빠~
谢谢哈波欧巴~
합포오빠 감사합니다~
是的，我会拥抱你
응 안게될꺼야
居住
살아있다
Jinricombeni 热情的粉丝
진리콤버니 열혈팬
欢迎来到#15
15위 환영합니다
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
这个令人兴奋的男人的身高是
이 신남의 키높이가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
更好的是，你的肩膀
더 그나마 네 어깨가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
向前悲伤
전방 슬퍼
摇摇摇摇
샥샥샥샥
还活着 摇摇摇摇
살아있네 샥샥샥샥
活
살아있어
摇摇摇摇
샥샥샥샥
还活着 摇摇摇摇
살아있네 샥샥샥샥
活
살아있어
大家把握好时机，击中那颗荒唐的手榴弹。
여러분 타이밍 맞춰서 황당의 수류탄 맞으세요
他打得真的很好
얘 진짜 잘 놀아
这家伙真的很热
얘는 진짜 핫해
刘在锡在酒会上
술자리에 유재석
花钱的时候，万顺如
돈 쓸 때는 완수루
他打得真的很好
얘 진짜 잘 놀아
这是真的真的真的
진짜 진짜 찐이야
追随者、陌生人
팔로워라 이방녀
下面就清楚了
팔로잉은 뚜렷
订阅和点赞对我有很大帮助。
구독과 좋아요는 저에게 아주 큰 힘이 됩니다.
谢谢
감사합니다.
我像我的心一样等待着你
내 하트처럼 너를 기다려
等着你
waiting for you
我怎样才能到达那里？ 我怎样才能到达那里？
어떻게 이를까 어떻게 이를까
就这样看着我等待
이렇게 나만 보며 기다려놔
像白色的棉花糖，像我的心
하얀 솜사탕처럼 내 하트처럼
你对我也是
내게도 너를
但和你在一起
but with you
噢，你最可爱了。我爱你，Wonpur欧巴。
오 제일 귀여워 원푸르 오빠 사랑해요
吉林是
지림이가
什么是可爱的青蛙腿？
귀여워 개구리 다리 뭐야
旺普尔欧巴
원푸르 오빠
哇，谢谢约瑟因
와 조세인 감사합니다
再次感谢我的第三位最热情的粉丝，Poetic Oppa。
열혈팬 3위 시적오빠 다시 한 번 감사드립니다
再次感谢你
다시 한 번 감사드립니다
恭喜获得第三名
3위 축하드려요
谢谢你，首席执行官
대표님 고맙습니다
第三名 观看次数
3위 상 views
URF版国民欧巴增加
URF版 국립오빠 increase
第三名 观看次数
3위 상 views
全国oppa增加
국립오빠 increase
韩星期待
한별이 Expectation
艾莉
엘리
它说马尔瓦
이라고 mal WA
可比
comparable
做
한다
立刻
바로
嘴梅利
입 Méli
和
와
我知道
압니다
然而
근데
地面勘探
땅탐
消耗
소비
有
있는데
七
siete
啊
아
@ 房子
@ House
胡同
Beco
这
els
携带
carrying
按
눌러
脏话
욕
在
t
母亲
mater
字
말이
和
그리고
一
한
鲍比
BOBBY
次 2次
2배 2배
哦，两个？
아 2개요?
, 3, 4, 5, 6, 7, 8
2, 3, 4, 5, 6, 7, 8
感谢你的付出
수고하셨습니다
我们走吧
가자
大家喂食时间到了
여러분 수유타임
谢谢
고맙습니다
吃了很多
많이 드세요
谢谢
감사합니다
努布努布 努布努布
누베누베 누베누베
领先的努韦努贝努贝
선두 누베누베누베
还活着，还活着
살아있네 살아있네
我会做水流时间。
수류타임 할게요
前方被手榴弹击中
전방 수류타
崇里东莱
숭리동래
活
살아있어
它还活着
살아있네
宋善妃的哥哥，陌生人
송선비 오빠 이방객
他真的很热
얜 진짜 핫해어
酒车后面的刘在道
술차 뒤에 유재도
曼苏尔微笑时
웃을 때는 만수르
他打得真的很好
얘 진짜 잘놀아
这是真的真的真的
진짜 진짜 찐이야
帕洛伊和陌生人
팔로이랑 이방녀
追随者是有寿命的
팔로이는 수명
东
동
东牛屋
동규야
欺凌。
괴롭히는 게.
谢谢 朱相敦，非常感谢你。
감사합니다. 주상돈아 너무 감사합니다.
兄弟。朱相敦.
오빠. 주상돈아.
我们现在有多少分？我们的300分。
이제 우리 몇 점이야? 우리 300점.
我们的300分。谢谢。
우리 300점. 고맙지.
赶上！是5分。
따라잡혀! 5점입니다.
非常感谢你，兄弟。谢谢你的300分。
응디 오빠 진짜 너무 감사합니다. 300점 고맙습니다.
兄弟们，我们要一步一步来，至少拿到300分吗？
오빠들 우리 300점이라도 차근차근 가볼까요?
不仅是艾莉，还有我们所有艾莉团队
엘리뿐만 아니라 우리 엘리 팀 모두
我们的Oksun、Milkis、Song Manju、Soda、Sundeok。
우리 옥순님, 밀키스님, 송만주님, 소다님, 순덕님
不只是艾莉，还有所有人
엘리뿐만 아니라고 모두
请一步一步，获得300积分
300점을 위해서 제발 차곡차곡
你们现在就必须这么做，当它是双倍的时候，当它是双倍的时候，兄弟们。
지금 2배일 때, 2배일 때 해야 돼요, 오빠들.
当它是双倍时请帮助Oksun。
2배일 때 옥순이도 좀 도와주십시오.
这是正确的。当它是双倍时请帮助Oksun。
맞아요. 2배일 때 옥순이도 도와주십시오.
请。让我们获得300分。
제발. 300점 나오자.
请版主帮忙。请帮助俱乐部老板。
구단주 오빠 도와주세요. 제발 구단주 오빠 도와주세요.
请帮帮我，团队老板。
구단주 오빠 제발 도와주세요.
请版主帮忙。
구단주 오빠 도와주세요.
请帮助奥克森。
옥순이 도와주세요.
你必须在你的兄弟比你大一倍的时候做这件事。
오빠들 2배일 때 해야 돼요.
是的，现在是双倍的时候。当它聪明两倍时。
네, 지금 2배일 때. 똑똑하게 2배일 때.
他们说你必须更聪明，当你聪明一倍的时候就去做。
오빠들 똑똑하게 2배일 때 해야 된다고요.
你必须加倍，加倍，加倍。是的，现在请。
2배해야 돼요, 2배, 2배. 맞아요, 지금 제발.
现在当它是双倍的时候。当是双的时候。
지금 2배일 때. 2배일 때.
谢谢您的简短版本。
단축 오빠 감사합니다.
拍摄爱情、爱情和大米。
사랑과, 사랑과 쌀을 쏴.
你就像一面铁墙。你就像铁一样。
철벽 같은 너. 철적 같은 너.
他们对我来说是伟大的兄弟。再见，再见，再见。
내게 대오빠 오빠들. 빠야, 빠야, 빠야.
拍摄爱情和大米。拍摄爱情和大米。
사랑과 쌀을 쏴. 사랑과 쌀을 쏴.
拍摄爱情和大米。别动。
사랑과 쌀을 쏴. 움직이지마.
别动。
움직이지마.
再见，再见，再见。
빠야, 빠야, 빠야.
好的。至少附上这个吧
나이스. 요거라도 붙이셔요.
谢谢您的简短版本。你真棒。
단축 오빠 감사합니다. 멋지십니다.
欢迎，兄弟。
오빠 어서 오세요.
兄弟太短了，非常感谢。当你的兄弟聪明两倍时。
단축 오빠 너무 감사합니다. 오빠들 똑똑하게 2배일 때.
啊，是两倍。你说得对。
아싸, 2배. 맞습니다.
你拿到的钱是原来的两倍吗？是的。
2배 나왔어요? 네.
当我们的兄弟聪明一倍时，我们离达到300分就不远了。
오빠들 똑똑하게 2배일 때 우리 300점까지 얼마 안 남았어요.
当它聪明两倍时。
똑똑하게 2배일 때.
请兄弟们帮助我。
제발 도와주십시오, 오빠들.
对了，距离达到300点还有多少天？
맞아요, 300점까지 얼마 남지 않았습니까?
是的，300分指日可待。请兄弟们帮我一点忙。
네, 300점이 얼마 안 남았습니다. 조금만 도와주세요, 오빠들.
请举起两倍的力气，Sopul Land。帮助。
2배를 들어주세요, 소풀 땅. 도와주세요.
请。请帮助我，请帮助我。
제발. 도와주세요, 도와주세요.
我们的Ellie团队，不仅是Ellie，还有我们的Oksun、Milkis、Sonmunji、Sodan和Sunseong。
우리 엘리 팀, 엘리뿐만 아니라 우리 옥순 님, 밀키스 님, 손먼지 님, 소던 님, 순성 님.
这是正确的。
맞아요.
请大家都出来吧。尝试缩小差距，哪怕只是一点点。
전부 나와주세요. 조금이라도 격차를 줄여보세요.
这是什么，兄弟？欢迎。拜托拜托。
뭐야, 오빠? 어서 오세요. 제발, 제발.
请帮我。请帮忙。
제발 도와주십시오. 도와주십시오.
让我们聪明一点。今天我们整个团队都有一个膳食计划。
우리 똑똑하게. 저희 팀 전부 다 오늘 식대 공약이 있습니다.
是的，我们都有，所有成员。
맞아요, 우리 전부 있어요, 전 멤버.
我们的团队拥有一切。
저희 팀은 전부 다 있어요.
这是正确的。艾莉团队中的每个人都有一个膳食计划。
맞아요. 엘리 팀은 전부 다 식대 공약이 있습니다.
这是正确的。这并非无心。
맞아요. 의도 없는 건 아닙니다.
请。
제발.
帮助。
도와주세요.
兄弟们，即使我们的千月冷却下来也是如此。是的，请给我。请试一试。
우리 천 달이 식어도 너무 좋거든요, 오빠들. 네, 주십쇼. 한번 맞혀주세요.
我们走吧，艾美。
가자, 에미.
吻！吻！吻！吻！吻！
KISS! KISS! KISS! KISS! KISS!
雅妮 什么？苏代 什么？
YANI 뭐? SUDAE 뭐?
啦～
라~
哇~
롸~
艾莉~
엘리~
艾莉拉~
엘리 라~
艾莉！什么！这是正确的！
엘리! 뭐야! 맞으세!
谢谢 非常感谢。
감사합니다. 너무 감사합니다.
不。这是可悲的。
아니야. 슬픈데.
它太可爱了，不是吗？不，兄弟。
너무 귀여워, 없나요? 아니야, 오빠.
现在光是哀悼就已经超过300点了。
애도뿐에 지금 300점이 넘었습니다.
兄弟..
오빠..
这是什么，兄弟？太感谢了
뭐야, 오빠. 너무 감사해.
谢谢你，我们还是拿到了300多分。
오빠 덕분에 그래도 우리 300점 넘었어
现在我们就到400点吧。
우리 이제 400점으로 가봅시다
400分！
400점!
让我们冲向400分
400점 가보자
我也很感谢你，兄弟。
오빠도 너무 고맙고
我们整个团队都有青少年客户。
저희 팀 전부 10대 고객이 있습니다
请帮我
제발 도와주세요
没错，当我们聪明两倍时
맞아요 우리 똑똑하게 2배일 때
这是正确的
맞아요
当总数翻倍时
총 2배가 될 때
次 2次 2次
2배 2배 2배
谢谢
감사합니다
身体身体
바디 바디
冰咖啡！兄弟！
아아! 오빠!
兄弟！
오빠!
还有更多基础知识！
더 기본 남았어!
我该怎么办？玉髓！谢谢你，迪兹！
이거 어떡해? 옥수! 디즈 오빠 감사합니다!
有！有！
있어! 있어!
玉髓！玉髓！玉髓！玉髓！
옥수! 옥수! 옥수! 옥수!
喜欢亲情！喜欢亲情！
애틋처럼! 애틋처럼!
你！你！
그대! 그대!
这是一张快乐的卡片！这是一张快乐的卡片！
메리 카드려요! 메리 카드려요!
有！有！
있어! 있어!
就像那样！哎呀！
같아 주utz! 얍!
就像这样 ителяrices！
이럭ителя처럼rices!
爱你！爱你你
러비이 유! 러비이 유
拉拉拉呜~
랄라랄라 우우~
我们走吧，我们走吧
가자 가자 가자
呜~
우우~
哇~三点了~
우우~ 세시~
艾莉艾莉瑟西~
엘리 엘리 세시~
艾莉艾莉艾莉～噢～
엘리 엘리 엘리~ 아우~
哦~
아우~
哇~
와우~
哦~艾莉艾莉艾莉艾莉~
아우~ 엘리 엘리 엘리 엘리~
给我这个？是的~
이거 내다? 네~
谢谢~哇~排骨~
감사합니다~ 와~ 갈비가~
哇~
와우~
太耀眼了，不踩上去就睡不着觉~没错~
한숨도 못 잠들어 밟을 때까지 너무나 눈부시지~ 맞다~
你倒是说说啊~
눈치 말을 하잖아~
好性感~好性感~
So Sexy~ So Sexy~
来这里 来这里
이리 와 이리 와
奥克苏对我来说
옥수 내게로
黑头粉刺
블랙헤드
谢谢
감사합니다
欧巴，跑，轰，轰！
오빠 달려 붕붕
双双双双双双
두 배 두 배 두 배 두 배 두 배
欧巴，跑，轰，轰！
오빠 달려 붕붕
啊，非常感谢你对艾莉团队的帮助。
아 엘리팀 도와줘서 너무 감사합니다 오빠들
迈克在这里。
마이크 여기요
谢谢
감사합니다
我想你们现在已经提出了一些呼吁。
여러분들 이제 어필을 좀 하신 것 같은데
不不不。
안 돼요 안 돼요
双倍请双倍
2배 제발 2배
欧巴，你现在必须把它给我。
오빠 지금 줘야 돼
我再给你两分钟。
2분 더 드릴게요
分钟
2분
你现在必须把它交给你的哥哥，交给 Eli 团队。
연로 오빠 지금 주셔야 돼요 엘리팀한테
对我们来说，第一名
저희에게로 1위로
你为什么要这样打我？
저 왜 이렇게 치셔야 돼요
第一名 第一名 第一名
1위로 1위로 1위로
滚轮欧巴
롤러 오빠
Oppa Wonful Oppa把我的分数提高了很多。
오빠 원풀 오빠가 많이 올려줬어 점수
请帮助艾莉团队做两次。Onefull oppa，Roller oppa。
두 번을 해서 엘리팀 좀 도와주세요 원풀 오빠 롤러 오빠
直播好玩就好了，是啊，现在局势很紧张。
방송 재밌으면 좋잖아요 맞아요 지금 너무 정세가 많이 납니다
我的兄弟们获得了很多积分
오빠들이 점수 잘 많이 벌려서
不，如果有趣的话就好了。
안 돼요 재밌어지면 좋잖아요
是的，我们去前3个座位吧。
맞아요 진짜 앞자리 3은 가자
请帮助我一点点
조금만 조금만 조금만 도와주세요
如果Roller的广播很有趣的话那就太好了。
롤러 오빠 방송 재밌으면 너무 좋잖아요
我想你无论如何都会在九点钟吃饭，是的。
어차피 9시에 밥은 드실 것 같아요 맞아요
我喂它们，所以如果这个节目至少有点有趣的话那就太好了。
밥은 먹여요 그러니까 조금이라도 방송 재밌으면 좋잖아요
你必须把它放在最后，没错。
끝으로 올려야 돼 맞아요
我希望广播很有趣，因为现在是春天。
방송 재밌으면 좋잖아 스프링이니까요
齐拉！
질라님!
Zilla，我现在是这群人中的第七个人。
질라님 저는 지금 짐의 일곱 번째예요
感谢您的观看。
시청해주셔서 감사합니다.
正如预期的那样，您可以对住宅改建做任何事情。
역시 주상전환은 뭘 해도 되십니다.
结果是原来的两倍。
두 배가 나와버렸네요.
非常感谢你，Gungdi 欧巴。
궁디 오빠 너무 고마워요.
非常感谢。还剩 1 分钟。请一分钟后进来。
너무 감사합니다. 1분 남았습니다. 1분 뒤에 두 분 들어가세요.
『防弹少年团 Sing It Top』
『BTS Sing It Top』
非常感谢您多加了2分。『防弹少年团 Sing It Top』
2점 더 너무 감사합니다. 『BTS Sing It Top』
谢谢你，兄弟。『防弹少年团 Sing It Top』
오빠 고맙습니다. 『BTS Sing It Top』
分数差距还是追上了很多。『防弹少年团 Sing It Top』
점수 차이가 그래도 많이 따라잡았네요. 『BTS Sing It Top』
我抓到了很多很多很多。『防弹少年团 Sing It Top』
많이 많이 많이 잡았어요. 『BTS Sing It Top』
我认为我们只需要保持积极的态度并再坚持一点。『防弹少年团 Sing It Top』
긍정적으로 조금만 더 잡으면 될 것 같습니다. 『BTS Sing It Top』
我们去拿400分吗？『防弹少年团 Sing It Top』
400점 가볼까요? 『BTS Sing It Top』
一点点。稍微多一点。『防弹少年团 Sing It Top』
조금만. 조금만 더. 『BTS Sing It Top』
做。『防弹少年团高歌』
합니다. 』BTS Sing It Top』
Ta.Ki.Sup.No. So.ju.han.yu.shu。『防弹少年团 Sing It Top』
타.기.습.노. 소.주.한.유.슈. 『BTS Sing It Top』
开始了。『防弹少年团 Sing It Top』
시작됐어. 『BTS Sing It Top』
放松。『防弹少年团 Sing It Top』
긴장해봐. 『BTS Sing It Top』
永远。『防弹少年团 Sing It Top』
영원한. 『BTS Sing It Top』
我爱你。『防弹少年团 Sing It Top』
사랑하. 『BTS Sing It Top』
我很兴奋。『防弹少年团 Sing It Top』
설레어. 『BTS Sing It Top』
是冷的。『防弹少年团 Sing It Top』
차가워. 『BTS Sing It Top』
从一半开始。『防弹少年团 Sing It Top』
절반부터. 『BTS Sing It Top』
我的俱乐部。『防弹少年团 Sing It Top』
몽둥이 내. 『BTS Sing It Top』
邦亚邦亚邦亚
방야 방야 방야
我比你更没用
난 너보다 참 소용없어
爱就是爱爱
사랑은 사랑이야 사랑이
别动
움직이지 마
我比你多
난 너보다 더
邦亚邦亚邦亚
방야 방야 방야
哇~
와~
鼓掌~
박수~
是的 嘿！脖子！
네! 야! 목!
和！回到这个世界
와! 다시가 이 세상에를
哦~
오~
哇~
와~
와우~
哦~
아~
滑雪~
스키~
哦~
오~
草莓~
딸기~
呃~
어~
有~
있고요~
呃~
어~
哦~
아~
滑雪~
스키~
牛~
옥스~
呃~
어~
牛~
옥스~
呃~
어~
有~
있고요~
阿灵欧巴！
알령오빠!
阿灵欧巴！不是阿凌欧巴！
알령오빠! 알령오빠 아니야!
Sundeok 是这里的团队成员！
순덕이 여기 팀이야!
X键~
엑스키~
骑行~
타기~
骑马~Weepnom~
타기~ 습놈~
中小学完成照~
초중 완료 슛~
当然啦~
하필~
我从一开始就很紧张
시작해서 긴장해 와
跟着我，搅拌并抱歉
따라와 Stir and sorry
你是如此的光滑
너무 이 찰벅같은 넌
我打破了你的头
난 너 머리 깨
哦再见再见再见
아오 빠야 빠야 빠야
我比你更没用
난 너보다 참 소용없어
跟着我，搅拌并抱歉
따라와 Stir and sorry
不要继续移动
자꾸 움직이지 마
别动
움직이지 마
我是你
난 너야 너
哦再见再见再见
아오 빠야 빠야 빠야
感谢您的观看。
시청해주셔서 감사합니다.
嘿~我们尽力吧，战斗吧！
이야~ 힘내자 화이팅!
距离今天已经不多了。确保还不算太晚。今晚比较好。
오늘까지만 시간이 다가간다 너무 늦지 않게도 봐봐 오늘 밤이 나아
做一个心脏，做哦，做，做，做，做，做，用心脏做，做，做，做，用心脏做
하트해 오지해 오지해 오지해 하트해 오지해 하트해 오지해 오지해 하트해
哇~
와~
哦，原来如此~
오, 되네~
1, 2, 1
5, 6, 7, 8
吴智霖，吴智霖
오지린, 오지린
天黑了天黑了
깜깜해 깜깜해
吉林馅饼~
지린 파이~
我想忘记所有危险的事情
위험한 건 다 잊고 싶어
所以
그래서
鼻子
코
卡片
카
人
인
公鸡
콕
该隐
카 인
啊哦
아 오
该隐
카 인
哦
오
该隐
카 인
哦
오
该隐
카 인
哦
오
该隐
카 인
哦
오
该隐
카 인
哦
오
该隐
카 인
哦
오
该隐
카 인
哦
오
该隐
카 인
哦
오
获得
가 인
伞
ô
哦
오
该隐
카인
发生
occur
我在这
나 여기 있어
剩下的日子我绝对要等待
이렇게 남은 absolute 기다려야 할 날
就像一个曼杜普特
만들풋처럼
我必须等你的那一天
널 기다려야 할 날
♪ 我已准备好迎接你 ♪
♪ I'm ready for you, waiting for you ♪
♪ 站起来，你站起来 ♪
♪ 있어, 너는 서 있어 ♪
♪ 你就这样看着我等待 ♪
♪ 이렇게 나만 보며 기다려 너 ♪
♪ 就像白色的呼吸 ♪
♪ 하얀 숨 삭삭처럼 ♪
♪ 就像流动的色彩 ♪
♪ 잔뜩 흐른 색처럼 ♪
♪ 它到达你身边 爱你 ♪
♪ 네게 닿달해 Loving you ♪
♪ 啊~ ♪
♪ 아아~ ♪
♪ 吉林，圆锥~ ♪
♪ 지림아 원뿔아~ ♪
♪ 哇~ ♪
♪ 와아~ ♪
♪ 现在我独自一人 ♪
♪ 지금 난 혼자 ♪
♪ 带着更多的爱生存 ♪
♪ 더 사랑을 가진 survive ♪
♪ pass yeah?福
千兆字节
gigabytes
包括字幕、视频和广告。
자막 제공 및 영상 제공 및 광고를 포함하고 있습니다.
1, 2, 3
我在这里
나 여기 있어 있어
我在这里，我在这里
나 여기 있어 있어 있어
喜欢这个世界 喜欢这个世界
이 세상처럼 이 세상처럼
爱你
Lovin' you
啦啦啦啦啦啦
La La La La La
噢
Ooh
啦啦啦啦啦啦
La La La La La
噢
Ooh
啦啦啦啦啦啦
La La La La La
噢
Ooh
性感
섹시
性感的 性感的 性感的
섹시 섹시 섹시
性感
섹시
性感的 性感的
섹시 섹시
性感
섹시
性感的 性感的
섹시 섹시
性感
섹시
性感的 性感的
섹시 섹시
哦
오
蒂里蒂里蒂里蒂里蒂里蒂里
띠리 띠리 띠리 띠리
激光和
레이저와
我在这
나 여기 있어
那里有那里
있어 있어
就这样看着我等待
이렇게 나만 보며 기다려
我等了
난 기다렸다
等着你
너를 기다려
那里有那里
있어 있어
就这样看着我等待
이렇게 나만 보며 기다려
等你了
너를 기다렸다
白色的手势
하얀 손짓
喜欢颜色
빛깔처럼
对我来说更快
내게 더 빠른
你是你
너인 you
呃~
어~
乙！
B!
哦~
아~
乙！
B!
贡迪亚！贡迪亚！
군디아! 군디아!
谢谢 贡迪亚！贡迪亚！
감사합니다. 군디아! 군디아!
贡迪亚！
군디아!
果冻！
젤리!
去！
가즈아!
索利欧，索利欧！
솔려, 솔려!
所以，我说实话...
그니까 솔려......
我们走吧！
가자!
勇敢起来！
솔려!
艾莉，艾莉，艾莉！
엘리, 엘리, 엘리!
我们走吧！
가자!
我们走吧！我们走吧！
가자! 가자!
艾莉！
엘리가!
我们走吧！
가자!
跑步！跑步！
달려! 달려!
艾莉，快跑！
엘리, 달려!
艾莉！
엘리!
我们走吧！
가자!
走吧，Yeoptteok，走吧！
가자, 엽떡, 가자!
巴巴巴巴
바바바바
巴巴巴巴巴巴
바바바바바
森塔奥拉
센타이오라
巴巴巴巴
바바바바
什么？它是什么？
뭐야? 뭡니까?
它是什么？是的！
뭡니까? 예!
弹跳！弹跳！弹跳！弹跳！弹跳！
튕겨! 튕겨! 튕겨! 튕겨! 튕겨!
我现在有点颤抖。这东西在晃动。
지금 미세하게 떨리고 있어요. 이거 흔들리고 있습니다.
什么？你能行的！可以做！可以做！
뭐야? 할 수 있어! 할 수 있다! 할 수 있다!
我们去海滩好吗？
바닷가로 갈까요?
是我，是我！
나야, 나야!
一二三四！
하나, 둘, 셋, 넷!
舞蹈表演圆满结束！
춤추기 완료 쇼!
什么！
뭐야, 뭐야!
我很彻底！
철저같은 나!
哦，面包，面包，面包！
오, 빵야, 빵야, 빵야!
这是没有用的！
소용없어!
别动！
움직이지 마!
面包，面包，面包！
빵야, 빵야, 빵야!
哇，什么！谢谢你！
우와, 뭐야! 고마워!
我的爸爸，谢谢您！
저희 아빠, 감사합니다!
我在这！有！
나 여기 있어! 있어!
你等了吗？
기다렸나?
喜欢最好的！喜欢最好的！
베스트처럼! 베스트처럼!
有！有！
있어! 있어!
在下面！
하!
夸！
자랑!
都是灰尘~
먼지야~
谢谢~
감사합니다~
是的~
예~
谢谢~
감사합니다~
在下面！框架！
하! 테!
在下面！
하!
在下面！框架！
하! 테!
在下面！
하!
在下面！框架！
하! 테!
呀～哇～
야아~ 와아~
哇~
와아아아~
草~
잔디나~
匆忙！
빨리!
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
直言不讳
무뚝뚝을
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
还活着啊~
살아있네~
艾娇的生活~
애교살이~
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
鞋子的高度
신발의 키높이가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
如果你觉得不公平，你的肩膀
억울하면 네 어깨가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
还活着~还活着~
살아있네~ 살아있네~
谢谢你！
감사합니다!
来两次吧！来两次吧！给两次！给我双倍！
2배 와라! 2배 와라! 2배 줘라! 2배 내놔라!
国民乐队 国民乐队 国民乐队 国民乐队 国民乐队 国民乐队 国民乐队 国民乐队 国民乐队 国民乐队 国民乐队 国民乐队 国民乐队 国民乐队 国民乐队 艾莉 国民乐队
국띠 국띠 국띠 국띠 아~ 국띠 국띠 국띠 엘리 국띠
请走两倍的时间！快点！
제발 두배 가야돼! 열로와봐!
热起来~
열로와~
确实~两次~
과연~ 두배~
确实~
과연~
太棒了，太棒了！
대박이다!
啊! 啊! 啊!
열로 아! 열로 아! 열로 아!
我来不了，我迷失了
오지 있 못했지 오지 잃어
金德 金德 金德 金德
금덕금덕금덕
什么什么什么什么什么
뭐야 뭐야 뭐야
金德 金德 金德 金德
금덕금덕금덕
哦，太感谢你了...
아 너무 감사...
很危险，很危险，很危险，很危险
위험해 위험해 위험해 위험해 위험해
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
前手榴弹
전방 수류탄
剪断。
싹싹싹싹싹싹
它还活着
살아있네
剪断。
싹싹싹싹싹
丹金还活着
단진 살아있어
剪断。
싹싹싹싹싹
它还活着
살아있네
剪断。
싹싹싹싹싹싹
丹金还活着
단진 살아있네
伊利亚·丹吉纳
엘리야 단진아
谢谢
감사합니다
你真的喜欢它吗？
진짜 잘 봤죠?
丹金纳普 x6
단진업x6
谢谢
감사합니다
太感谢了
진짜 너무 감사합니다
YOLO欧巴，谢谢你两次。
욜로 오빠 2배 됐어 고마워
Danjin欧巴、Gundio欧巴、Yogin欧巴，非常感谢你们。
단진오빠, 군디오빠, 요긴오빠 진짜 너무 감사합니다
我们走吧
가자
终于400分了
진짜 400점 드디어
伊莱队，我们走吧，我们跟上。
엘리팀 가자 따라가자
太感谢了
진짜 너무 감사합니다
让我们跟随
따라가자
感谢你的付出
수고하셨습니다
艾莉，请进来。
엘리 이제 들어오시고요
哦，你进来吗？
아 들어가요?
我们还将给 Lena 团队时间提出上诉。
우리 레나 팀도 어필 시간 드릴게요
莉娜的团队中有哪些人？是的，我和奥哈娜
레나 팀 누구 나오나요? 네, 저랑 오한나님
莉娜和汉娜汉娜
레나 랑 한나 한나님
莉娜·汉娜
레나 한나
因为我出现在兄弟们面前
오빠들 앞에 나오니까
哇嘎欧巴
와 과도오빠
谢谢
감사합니다
我们去两次，我们去两次
2배 가자 2배
请让我们加倍
제발 2배 가자
两次
2배
很适合你，很适合你
어울려요 어울려요
过量的
과도
过度上涨 过度上涨
과도 업 과도 업
守护 守护向上 守护向上 守护向上
가드 가드 업 가드 업 가드 업
守卫守卫守卫起来守卫起来守卫起来
가드 가드 가드 업 가드 업 가드 업
守卫 守卫 守卫 起来
가드 가드 가드 업
守卫起来 守卫起来 守卫起来
가드 업 가드 가드 가드 업
谢谢你，卫兵欧巴
가드오빠 감사합니다
汉娜一出来
한나 나오자마자
谢谢你盛开
만개 감사합니다
别说出租车了。
택시 얘기하지마
不要谈论补丁，因为它会自行脱落。
알아서 떼니까 패치 얘기하지 마세요
你真酷，加多欧巴。
너무 멋있으십니다 가도 오빠
谢谢
감사합니다
既然你很酷，就把它也给我们的艾莉团队吧。
멋지시니까 저희 엘리팀에게도 한 번
我们艾莉团队也有一次
저희 엘리팀에게도 한 번
一旦开始
시작하자마자
也感谢艾莉团队。
엘리팀도 고마워
但我认为这是双倍的运气
근데 이거 두 배는 진짜 운인 것 같아요 운
也感谢艾莉团队。
엘리팀도 고마워
我是一个真正的人
나 리얼랜더
真是运气和运气。
진짜 복불복 운인데
YOLO欧巴太酷了，谢谢
욜로 오빠 너무 멋있어 고마워
也感谢艾莉团队。
엘리팀도 고마워
非常感谢兄弟
가도 오빠 감사합니다
你好
안녕하세요
大家，九点钟进行临时计票，然后获胜队一起出去吃饭吧。
여러분 9시에 중간 집계해서 이긴 팀 전원 밥 먹으러 가요
莉娜队，我们吃饭吧
밥 먹자 레나 팀
莉娜队
레나 팀
艾莉队
엘리 팀
今天我们像情侣吗？
우리 오늘 커플룩인가요?
是的
네
他们说他们穿着相应的衣服。
맞춰 입었대요
一看就知道~
원플룩~
谢谢你
원플룩 감사합니다
哇，太棒了
와 엄청나요
哦，Chwidi 的 Jigook 今天太棒了。
오늘 오취디님 지국이 엄청나요
巴达民约
배달의민족
就是最好的
단지 최고
直到今天时间已经不多了
오늘까지만 시간이 다가가
谢谢
당신 덕분에 감사합니다
我是苏打水！
내가 소다다!
没有苏打水！
아니 소다!
下半身！
하체!
时髦的！
멋있다!
下半身！
하체!
回去吧，奥兹里姆先生！请留下来
뒤로 가세요 오즈림씨! 뒤로 지켜주세요
我真的很喜欢摆姿势
정말 포즈를 좋아해요
哇~
와우~
自由的无聊！
자유의 지루성!
哇~
와우~
哦，我想划一条线。
오~ 대사 만들고 싶다
呃！哇！
어! 와우!
谁说的！
누가 그랬습니다!
自由之大！
자유의 지름성!
呃！
어!
哇~不错~
와~ 나이스~
对对对~
맞아 맞아 맞아~
好痒啊~
간지러워~
指环人 指环人 指环人
반지놈 반지놈 반지놈
谢谢你，兄弟。
반지놈 오빠 감사합니다
我们一起去艾莉队吧，最好的兄弟
최고 오빠 엘리 팀 가자
哇，你可以这么让人放心，因为你是盟友。
와, 아군이니까 이렇게 든든할 수가
谢谢你，艾莉爸爸，我们一起出发吧
감사합니다, 아빠 엘리 팀 가자
协议很好，非常感谢。
합의 좋네요 너무 감사해요
既然我在那里看不到你，我应该从这边过来吗？
저기 안 보이니까 이쪽으로 올까요?
我希望我能出来呼吁大家。
여러분 앞에 어필하러 나왔으면 좋겠어요
你好
안녕
谢谢伯熙。我也很擅长讲童话故事。
백희 고마워. 동화도 좀 잘 춰요.
至少我可以跳得很好。你好。
쏘라도 좀 잘 춰요. 안녕하세요.
让我谈谈我们的誓言。
저희 공약 얘기할게요.
现在对你和我来说都是双日时间。
저희 지금 오빠 저 2배 데이 시간이에요, 지금.
兄弟，我爬的时候有几次都做不到，所以就参加了。
오빠 저 기어도 할 때 이거 몇 번 못 해봤거든요, 참여를.
所以，莉娜，我真的很想参加。
그래서 레나 도 꼭 참여 꼭 해보고 싶습니다.
我真的连一档都没有参加过双倍赛。
저 진짜 한 기어도 2배 시간 몇 번 참여를 못 해봤거든요.
所以今天是一个非常重要的时刻。
그래서 오늘 아주 지금 중요한 시간이고
我的莉娜现在的火力很低。
제가 레나가 지금 화력이 많이 저조합니다.
莉娜今天没能见到我几次。
레나가 지금 오늘 몇 번 못 뵀는데
如果你要求每个人一一量体温，
한 분 한 분씩만 저 체온 한 분씩 시켜주시면
我们甚至会开放我们的房间和体温，兄弟。
저희 방 그리고 체온 오픈까지 하겠습니다, 오빠.
请帮我一点忙。
조금만 도와주세요.
我莉娜是刚开始主播的新人，兄弟。
저 레나가 지금 방송한 지 얼마 안 된 신입입니다, 오빠.
兄弟们，所以我
오빠들 그래서 저는
我是1:1
제가 1:1 얼공
作为承诺，我将进行公开广播。
얼공 방송을 걸겠습니다, 공약으로.
我正在做广播。
얼공 방송을 거는데
今天给我很多支持的人
저에게 오늘 많이 저를 응원을 많이 해주신 분
在我的1:1广播中，我将进行许愿权。
제 1:1 방송으로 얼공 소원권으로 하겠습니다.
战斗吧，队长！
팀장님 파이팅!
大胆试试吧！战斗莉娜莉娜！
파이팅! 파이팅 레나 레나!
欧巴，今天的我
오빠 저 오늘
我做得很差，以至于我实际上变得非常懒惰。
저 너무 저조해서 사실 너무 쭈구리가 되고 있습니다.
今天的队长是惠那吧？是的，我是队长。
오늘 에나가 팀장이죠? 네, 팀장인데요.
我真的很尴尬，因为我的火力太弱了。
제가 화력이 너무 약해서 진짜 너무 부끄러웠습니다.
谢谢
감사합니다.
连艾莉团队都说“我太性感了”
엘리 팀마저 '암 쏘 섹시'
嘿，很漂亮。
야, 이쁘다.
“我太性感了”
'암 쏘 섹시'
你性感吗？
섹시해?
“我太性感了”
'암 쏘 섹시'
你性感吗？
섹시해?
“我太性感了”
'암 쏘 섹시'
你性感吗？
섹시해?
即使我极力掩饰也无法说出来
감추려 해도 알 수 없어 나는 원래
我是如此性感
I'm so sexy
哦，很漂亮
아우 예뻐
啊好漂亮
아 너무 예뻐
哇，写得真漂亮
아우 예뻐 쓴다
小尻
오지리
我太激动了
설레여 와
我在这
나 여기 있어
就这样看着我等待
이렇게 나만 보고 기다린다
像星光一样
별빛처럼
像贝斯
베이스처럼
等着你等着你
너를 기다려 waiting for you
我是如此性感
I'm so sexy
有
있어
就这样看着我，等你
이렇게 나만 보며 기다려 너를
哈哈哈哈
아 아 아 아
很自然，像裂纹一样
자연스럽다 딱딱처럼
像贝斯
베이스처럼
也告诉我
내게도 말해
但和你在一起
but with you
学员
아우
谢谢
감사합니다
我不只是说这很好
그냥 좋다는 게 아냐
像你这样以后怎么办？
What's after like you?
我是谁？
Who am I?
我是
I'm
I'm the
我是因多尼克
I'm the I.N.N.D.O.N.I.C.K
我的
나의
我的例子
나의 예
女性
여
我是
I am
I am the
我是印尼人
I am the I.N.D.O.N.D.O.N.I.C.K
爱情之后是什么
What's After Love
收敛 收敛
합포화 합포화
Banpoup Banpoup 罗布·埃斯特尔·莱特
반포업 반포업 랍 에스텔 라잇
班普班派
반포업 반파이
联系我们 联系我们
연락 연락 연락
我想发疯 我感觉我要发疯
미치고 싶은, 미칠 것 같은
那样的人
그런 사람들
请联系我们 摇摇摇摇摇摇摇摇
연락주세요 쉐킷 쉐킷 쉐킷 쉐킷
摇摇摇摇摇摇
쉐킷 쉐킷 쉐킷 쉐킷
屁股 屁股 屁股 屁股
엉덩이 엉덩이 엉덩이 엉덩이
联系我们 联系我们 联系我们
연락 연락 연락 연락
亲爱的YOLO
사랑하는 YOLO
摇一摇摇一摇
흔들어 흔들어 흔들어
摇动它
흔들어
YOLO谢谢欧巴
YOLO 오빠 감사합니다
时髦的
멋있다
谢谢。我们会再次谈论我们的承诺。
감사합니다 저희 공약 다시 얘기할게요
请稍等一下，我们可以谈谈
얘기할 수 있게 잠시만
欧巴，我今天吃饭了。我已经四天没吃饭了，今天我们的Lena团队和我们团队的另一位成员Jirim坐了火车，我现在正在吃饭。
오빠 저 오늘은 밥 먹는데요 제가 4일째 밥을 못 먹고 오늘은 저희 레나 팀 다른 우리 지림 언니 열차 타서 지금 저 밥 먹는데요
我也来尝试两次。
저도 두 배 한번 해보겠습니다
还没结束就还没结束
아직 끝날 때까지 끝난 거 아니거든요
我真的很尴尬，我不知道该说什么。
진짜 너무 민망해가지고 제가 어떻게 말씀을 드려야 될지 엄청 복잡하더라고요
我真的很尴尬，很羞愧，我是队长，请每一位为我做出贡献的人，测一次体温。
진짜 민망해가지고 부끄럽고 제가 팀장인데 저 기여해주시는 여러분들 오빠들 한 분 한 분씩 저 체온 한 번씩만 부탁드려요 오빠들
温度？
체온이요?
是的
네
这是我的体温。组长，这不起作用。
체온이요 안됩니다 팀장님
这是不可能的
안됩니다
我想检查我的体温
저 체온하고 싶어요
队长，你应该做一些令人兴奋的事情。
팀장님 신나는 걸로 하셔야죠
这是不可能的
안됩니다
你不能再让我睡觉了。
또 재우시면 안돼요
我觉得100度体温就够了。
체온 100번이면 될 것 같습니다
道西
다우지
请
제발요
这就是温度
저 체온입니다
我真的很想这样做
저 진짜 하고 싶어요
体温
체온 룰레
统治者
룰레
这是用于不确定用途的。
미정용이네요
我很绝望
저 간절합니다
我将简要给您一个机会通过金正的体温轮盘赌来发言。
김정 체온 룰렛으로 발언권 짧게 드리도록 하겠습니다
不
안돼요
体温轮盘赌
체온 룰렛
你为什么做这个？
왜 그러세요
体温轮盘赌
체온 룰렛
我认为是38度
38도 될 것 같아요
请进来
좀 들어오세요
他们说，如果你的体温出来了，总部甚至不会转动轮盘赌。
주정실도 룰렛을 안 돌려준대 체온 나오면
两次，我认为我们没有关系。
두 배 저는 인연이 없는 것 같습니다
欧巴体温轮盘
오빠 체온 룰렛
我真的很想尝试一下
저 진짜 해보고 싶습니다
只是三倍的两倍
두 배 저 세 번만
您参加过两次吗？双倍时间。
두 번 참여해봤나 두 배 타임 때
我始终无法参与
전 항상 참여를 못했습니다
我真的很想参加
진짜 너무 참여해보고 싶습니다
那个今天
저 오늘
哦这么多
아 너무
也
너무
是的，如果一切都完成了，队长，我现在就上诉。
네 팀장님 다 하셨으면 저도 이제 어필을 해볼게요
我正在尝试赌一些我以前从未赌过的东西，但我有一个策略。
저 한 번도 건 적 없는 거를 걸려고 하나 대 공략을
我请那天拍了10万多件的MVP和我吃顿饭。
당일 10만 개 이상 쏘신 MVP분과 저한테 식대하겠습니다
哇
우와
我真的
저 네 진짜
10个人都可以吗？
10명이면 다 하나요?
是的？
네?
10个人都可以吗？
10명이면 다 하나요?
不，没有，投篮次数最多的 MVP
아니 아니요 가장 많이 쏘신 MVP
哦，你拍了很多
아 많이 쏘신
啊，投篮次数多的MVP
아 많이 쏘신 MVP
我将通过 TVP 提供四餐。
TVP분과 네 식대하겠습니다
哦，那如果我射不出10万颗糖就不能吃了？
아 그러면 애타수지요당 10만 개 못 쏘면 못 먹어요?
所以
그러니까요
请准确地告诉我
정확하게 말씀해 주세요
数量超过10万
10만 개 이상인데
超过10万
10만 개 이상
菜单怎么样？
메뉴는요?
哦，你想吃什么我就给你买。
어 오빠가 드시고 싶은 걸로 제가 사드릴게요
我给你买
사드릴게요
是啊，所以不是，我一直都是坐那些强者组长的公车。
네 그래서 아니 저 제가 항상 뭔가 그 센 분들의 팀장님의 뭔가 버스를 타고
实在是太糟糕了，我总是用不了力气，连饭都吃不下。
제가 힘을 항상 못 쓰구 밥도 못 먹고 이러는 게 너무
哦，体贴吗？
아 배려배려?
对不起
죄송해가지고
是的，我
네 제가
其他人也一样
다른 분들도 막
因为我正在做
거시고 하니까
谢谢谢谢
감사합니다 감사합니다
参与者 当我们互相触摸时
참가자 우리 맞닿을 때
触碰！
맞닿!
你的嘴唇
입술이
当它闪耀时它是辉煌的
빛을 띌 때 혁혁한데
赫赫！赫赫！
혁혁! 혁혁!
是的 是的
네! 네!
这让我的心剧烈跳动
너무 설레게 해
漂亮的
예쁘다
当我们目光相遇时
시선이 맞닿을 때
触碰！
맞닿!
头脑
마음이
当我留下来的时候
묵었을 때
触碰！
맞닿!
不要射击依兰萍
일랑핀 쏘지 마세요
我不接受
안 받아요
别开枪
쏘지 마세요
滚出去，我不接受。
나가세요 안 받아요
不要射击依兰萍
일랑핀 쏘지 마세요
别开枪
쏘지 마세요
不要偷懒
일랑핀 하지 마세요
必须阅读聊天记录
채팅을 읽어야 합니다
谢谢你，但我不会接受。
감사하지만 받지 않습니다.
是的。
네 그렇습니다.
所以，如果有韩娜乔欧巴的话，我真的很想加入这个团队。
그래서 한나교 오빠분들 계시면 제가 진짜 이 팀에
我也想捐款，所以如果你在这个时间支付双倍，就可以申请两次，所以我完全赞成。
저도 기여를 하고 싶어서 이 2배 시간에 싸주시면 2배 적용될 수 있으니까 만관부.
芒万布。这次真的很重要。
만관부. 진짜 이 시간 완전 중요해요.
是的。一段一段无法忘记的时光。
네. 한 분 한 분 잊지 못하는 시간.
如果翻倍的话，那就是真正的好处了。
2배 되면 진짜 개이득.
狗的利润。
개이득.
哦，当然你不应该忽视它，但是房间在这里爆炸了。
아 물론 무시하면 안 되는데 여기에서는 방 터져요.
你的房间会爆炸，所以你的房间也会爆炸。由于观众太多，房间里爆炸了。
네 방이 터질 수 있어서 방 터집니다. 시청자가 많기 때문에 방 터집니다.
那么，如果你花掉那 1 笔赎金，你将受到 3,000、4,000 或 5,000 人的批评，所以是的。
그럼 그 1랑비 쏘시고 3천 명, 4천 명, 5천 명한테 욕먹는 거니까 네.
这是为了防止我们提前受到批评。
저희가 사전에 욕먹지 않게 방지해드리는 거예요.
是的。
네 그렇습니다.
今天我们的智林房兄弟帮了我​​们很多忙。
오늘 저희 지림방 오빠들 많이 도와주셨는데
莉娜，你真的很擅长当国王。
레나 님 킹받주 진짜 킹받게 잘하고요.
我们的汉娜，美丽的怪物，和真正的怪物一样好。
우리 한나 님 뷰티풀 몬스터 진짜 몬스터처럼 잘하십니다.
如果你让他们跳一次，他们就会跳得很好，你会想继续看他们跳舞。
한 번 시켜주시면 오빠들 계속 춤 보시고 싶으실 만큼 잘하니까
请做一次。偶尔做好一次。
한 번씩 시켜주세요. 한 번씩도 잘합니다.
汉娜《余光》也很好看。
한나 님 애프터라이트도 진짜 잘하세요.
是正锡，是正锡。
정석이에요 정석.
是的，你会感到惊讶。我什么都擅长。真的。
네 깜짝 놀라실 겁니다. 저 다 잘합니다. 진짜.
一切都很好。
다 잘합니다.
汉娜，你喜欢芝士酱。那你也可以吃芝士酱吗？
한나 님 치즈부 좋아하신다 그러면 치즈부도 드실 수 있으신가요?
好吧，无所谓了。
네 뭐든.
我连蛤蜊和牡蛎都吃不了，但如果你说你喜欢的话，
제가 조개랑 굴도 못 먹는데 오빠가 좋아하신다고 하시면
我什至会给你烤蛤蜊。
조개구이까지 드릴게요.
你可以吃一切东西。
다 먹고 뭐든 다 먹을 수 있습니다.
我很兴奋。
설레네요.
今后
앞으로
我喜欢黑色。
블랙 좋아.
全黑
올블랙
帕蒂帕蒂
패티 패티
全黑
올블랙
在P1及以下，奇怪的是
P一下에서는 묘하게
全黑
올블랙
我有
iy ai
也不
or
我的那部分。
나 그 부분.
永永远远
영영
有。
있습니다.
索鲁
솔루
其实我和Lena这样出来是因为有几个粉丝，但我不知道不会有什么事情会闹成这样。
사실 팬 오빠분들이 조금 계셔서 레나 님과 이렇게 나온 건데 제가 이렇게 아무것도 안 터질 줄 몰랐네요.
男欧巴你好。
남자 오빠 안녕하세요.
韩娜乔，你们去哪儿了？如果我现在不睡觉，我就永远睡不着。
한나교 오빠분들 어디 가셨죠? 지금 안 졸면 무절.
如果你觉得喵可爱，请给我一个信号。
냥냥 오빠 귀여우면 시그 하나만 부탁해.
这是一款Rollette，如果您为兄弟们订购一份Sig，则可以使用两倍的次数。
오빠들 시그 하나씩만 시켜주셔도 두 배 적용할 수 있는 롤렛이라니까.
谢谢你，黄土欧巴。
황토오빠 감사합니다.
红粘土
황토 황토
做得好。
잘한다.
让我的爱飘动
내 사랑을 설레게 해
当两人喝酒的手相配时
두 손 마시는 손이 맞던 때
当你们的心相遇
너의 마음이 만났을 때
香气已经成为你口腔的一部分
네 입속해진 향기가
它从我身上蔓延开来
내게서 퍼지네
它遍布我的全身
내 온몸으로 퍼지네
我们走吧！美丽，莉娜。
렛츠 고! 예쁘다, 레나.
大胆试试吧！
파이팅!
乔伊欧巴，谢谢你。再见，乔伊欧巴。
기쁨오빠, 감사합니다. 기쁨오빠, 잘 가세요.
谢谢 乐趣。
감사합니다. 기쁨.
它包括字幕、字幕和广告。
자막 제공 및 자막 제공 및 광고를 포함하고 있습니다.
下星期一见。
다음 주 월요일에 만나요.
这是达尔文先生的时代。
이거 다윈 씨 그때야.
这就是当年的达尔文先生。
이거 다윈 님 씨 그때.
转起来~
돌려~
我们来扭转一下吧~
돌려보자~
转动 x5
돌려x5
哇，我流泪，流泪，流泪，流泪。
우와 나 찢어 찢어 찢어 찢어
转动你的腿
다리 돌려
眼泪
찢어
啊瞧
아 짠
来晚了，来晚了
늦었다 늦었다
真相，真相，真相在我这边
내 편이 진리 진리 진리
在我这边，在我这边
내 편이 내 편이
宝贝说的是实话
베이비는 진리
谢谢
감사합니다
善良的欧巴
상냥오빠
首席执行官在幕后感到无聊，所以请订购更多。
대표님 뒤에서 심심해하시니까 많이 시켜주십쇼
是的
네
有时请给我吧，这很难。
가끔씩 시켜주십쇼 힘들어하십니다
谢谢
감사합니다
我必须经常这样做，首席执行官需要做得更多。
종종 시켜야 돼요 대표님이 좀 더
他很瘦，脸也很小。
마르셨고 얼굴이 작으시고
这是正确的
그렇습니다
苏打舞也跳得很好。
소다도 춤 열심히 잘 춥니다
你好，Gaekrak欧巴
객락오빠 안녕
给苏打一个机会
소다에게 기회를
谢谢黄浦欧巴、乔伊欧巴、三冰谷欧巴。
황포오빠, 기쁨오빠, 삼빙구오빠 감사합니다
我想我给了你足够的时间上诉。
여러분 어필 시간 충분히 드린 것 같아요
上诉时间到了
어필 타임이에요
好大气
너무 분위기가
给苏打一个机会
소다에게 기회를
让我身后的人去做，我给你一分钟。
뒤에 있는 사람들 시켜주시고 1분 드릴게요
我真的只是想看到结局并上餐桌。
저 진짜 끝만 보고 식대 공략 걸었는데
是的，我想没有人感兴趣。
네 아무도 관심 없으신가 봐요
这是开始吗？是的
시작이었어요? 네
父亲
아비
我不做
하지 않아
当然
그럼요
每当
언제라도
出现如风
바람처럼 나타나
德拉德拉德拉德拉德拉德拉
드라 드라 드라 드라 드라 드라
看似暴风雨
폭풍처럼 나타나
超级确定
슈퍼 그럼요
感谢您再次给我机会苏打水
소다에게 다시 기회를 감사합니다
汉娜汉娜，戏弄，戏弄，戏弄
한나 한나 놀려 놀려 놀려
戏弄、戏弄、戏弄
놀려 놀려 놀려
转起来♪♪
돌려 ♪♪
转臭鸡蛋
돌려 rotten egg
转、转、转
돌려 돌려 돌려
已启动并运行
돼서 떴는다
大胆的圈子
원 daring
同意
greed
是的
はい
转、转、转
돌려 돌려 돌려
您已成为会员。再次光临 hogy
회원님이 되셨습니다 또 들려 hogy
转动
돌려
转动！
돌려!
转、转、转
돌려 돌려 돌려
先生，你做得很好。
선생님, 잘 돌리십니다
做得好
잘 하십니다
我以为你很擅长
잘하신다고 생각했습니다
做得好
잘 하셨습니다
我转过头的方式已经改变了。莉娜，你哥哥来了，莉娜。
머리돌리는 거 바뀌었어요. 레나님, 귀하오빠 오셨어요, 레나님.
做得好。亲爱的欧巴，欧巴！
잘 됐습니다. 귀하오빠, 오빠!
我也可以做饭。你好，兄弟，你好。
나도 밥 한 방 할 수 있어. 안녕하세요, 오빠, 안녕하세요.
兄弟，我...
오빠, 내가...
我是莉娜，自从给你们做饭以来我已经四天没吃东西了。4天30秒后。
저 레나가요 오빠들 밥을 한 지금 4일째 못 먹어가지고. 4일, 30초 뒤에 들어가십니다.
我已经连续两周不间断地直播了。
제가 방송 2주째 휴방 없이 방송을 하고 있습니다.
首先，我们可以吃饭，对吗？兄弟，我真的...
일단 밥 먹을 수 있지 않나요? 오빠, 저 정말...
你在说什么，兄弟？兄弟！
무슨 소리야, 오빠, 저? 오빠!
呃？旁边有一个轮子。
어? 옆에 바퀴 달렸다.
巴巴巴巴巴！
바밤바밤바!
巴巴巴巴巴！巴巴巴巴巴！
바밤바밤바! 바밤바밤바!
哇！莉娜，你在做这件事的时候真的有轻微的大脑冻结吗？
우와! 레나님, 방금 하시다가 살짝 뇌정지 온 거 맞나요?
看起来你的大脑有点僵硬了？您上传 babambabamba 的工作做得很好。
약간 뇌정지 온 거 같던데? 바밤바밤바 올리길 잘했습니다.
欧巴，现在是你的双倍时间了，欧巴！
오빠, 지금 귀하오빠 2배 타임이야, 오빠!
其实……你哥哥只参加过几次。
사실... 귀하오빠가 귀하오빠 참여를 몇 번 밖에 못 했는데.
我可以跳奥金舞。10秒！
오킹댄스 할 수 있어요. 10초!
和！10秒！
와! 10초!
10、9、8。申诉时间结束。
10, 9, 8. 어필 타임 끝났습니다.
、7、8、9、10！亲爱的兄弟，我现在...
, 7, 8, 9, 10! 귀하오빠, 나 지금...
我……等一下！
나 지금... 잠깐만!
谁想做 OnePlus mnie techno？我失去了7年，兄弟！
사람 OnePlus mnie techno 할걸? 7살 버렸다, 오빠!
莉娜！
레나!
什么？转动！转动！
뭐야? 돌려! 돌려!
什么？！什么？！转动！转动！
뭐야?! 뭐야?! 돌려! 돌려!
你好。你好。
안녕하세요. 안녕하세요.
莉娜！
레나!
你好。你好。
안녕하세요. 안녕하세요.
天啊！
아이고!
你好！
안녕하세요!
你很有礼貌~
예의가 바르네요~
干得好~
잘한다~
我觉得打招呼还是可以的~
인사 괜찮은 것 같아요~
你们两个进去吧~
두분 들어가시고요~
他就这样去世了~
돌아가신 중이에요~
没有啊，今天没收到~
아니 저 너무 오늘 못 받았습니다~
你们两个申诉的已经够多了~
두분 어필 충분히 하셨습니다~
不行~我不能接受！
안 돼요~ 못 받아요!
我不太明白！
너무 못 받았지!
还有人没被莉娜队吸引过吗？
레나 팀 어필 안 한 사람 누구 있죠?
我们Lena队的吴智林、戴、载佳载没有上诉~
저희 레나 팀의 오지림, 다이, 재가재이 어필 안 했습니다~
吴智林、戴、载佳载要离开了~
오지림, 다이, 재가재이 나가시고요~
就这样结束了~
이렇게 끝나면~
莉娜~
레나~
天啊！
아이고!
正确的！
맞다!
莉娜队！
레나 팀!
天啊！
아이고!
很疼。谢谢
아주 아파. 감사합니다.
我也想和苏打跳舞。苏打水也跳得很好。
소다도 시그 추고 싶습니다. 소다도 열심히 잘 춥니다.
增加了很多。
많이 늘었습니다.
我猜那里没有汉娜的粉丝。
한나 팬 오빠분들 없으신가 봐요.
请出来吧。Jirim Oh，Jaehwa J.，Dai。
나와주세요. 오지림, 재화제이, 다이.
当这三人的上诉时间结束后，
이 세 명 어필 타임 끝나면
“昆德黑”
'퀸데블랙'도
哦天哪~谢谢你。
어머~ 감사합니다.
谢谢你们，兄弟们。
오빠들 감사합니다.
“SALA IN NEI”还活着。
'SALA IN NEI' 살아 있어.
射射射射射射射射
쏴 쏴 쏴 쏴 쏴 쏴
它还活着
살아있네
拍拍拍拍拍
쏴 쏴 쏴 쏴 쏴
活
살아있어
它还活着
살아있네
谢谢
감사합니다
谢谢欧巴加油
환호오빠 감사합니다
3人申诉后，轮盘分数将翻倍。
3명 어필 끝나면 룰렛 점수 2배도 끝낼거에요
时间不多了，我给你双倍的时间。
시간이 얼마 안남았습니다 2배 드리는거
Eli团队，请努力。
엘리팀 분발해주세요
谢谢你 BumiOpa
범이오파 감사합니다
别太晚了，今晚看着我
너무 늦지 않게 너 봐봐 오늘 밤에 나
心
하트해
迈克在这里 迈克在这里
마이크 여기있어 마이크 여기있어
心
하트해
开始吧oppa真的太厉害了，谢谢。
시작오빠 정말 대단하십니다 감사합니다
心
하트해
谢谢
감사합니다
啦啦啦啦啦
라랄랄랄라
带着绝望的眼神
손진한 눈길로
啦啦啦啦啦
라랄랄랄라
不，像狐狸一样
아니 여우처럼
啦啦啦啦啦
라랄랄랄라
你会相信我的
넌 날 믿게 될 거야
你会握住我的手并拥抱我
네 손을 잡고 나를 안게 될 거야
开始
시작
谢谢
감사합니다
这是一个好的开始
시작이 좋아
让我们去莫尼蒂吧
가자 모니티
咱们去买墙吧
월바잉 가자
我们走吧
가자
让我们来看看吧
간파 가자
我们走吧
가자
漂亮的
예쁘다
细尘
미세먼지
手上的灰尘
손먼지
细尘、手尘
미세먼지 손먼지
我的车库
나 garage
是
ss
我的
my
请给我吧！请给我吧！
제발 주세요! 제발 주세요!
哇~蓝欧巴好棒
와~ 블루오빠 대박
啊，非常感谢你的10万
아 10만개 너무 감사합니다
谢谢你兄弟
감사합니다 오빠
十万两次？
10만개 두번이요?
否，如果出现两次
아니야 두번 나오면
不，它没有爆炸两次。
아니야 두번 터진거 아니야
如果两次都出来的话，我们队能赢吗？
두번 나오면 우리팀도 이길 수 있다고요?
下半身
하체
在下面
하
全部
다
多胞胎
다태
嘿嘿~~
이야~~
不，不，我听不到，我听不到。
아니야 아니야 안 들렸어, 안 들렸어
谢谢
감사합니다.
帕巴玛
빠밤마
帕瓦马帕巴
빠밤마빰바
巴巴姆巴巴姆巴巴巴姆
빠밤마빰바바밤
巴帕玛帕安巴姆
빠밤마빰바밤
帕巴玛
빠밤마
帕帕马拉拉
빠밤마라라
帕帕马拉拉拉拉姆
빠밤마라라라람
岩石转动触觉
바위 돌려 합팅
泰海 泰海 哈丁
탱해 탱해 합팅
谢谢
감사합니다
啊哈哈哈哈哈哈
아하하하하하
我没时间说话傻孩子
I ain't got no time to talk silly boy
闭嘴看我走路
Just shut up and watch me walk
因为我在这个俱乐部太性感了
Cuz I'm too sexy in this club
这个俱乐部太性感了
Too sexy in this club
性感~
섹시~
嘿你~
Hey you~
性感的 性感的 性感的 性感的
섹시 섹시 섹시 섹시 섹시
转起来~
돌려~
转转转转~
돌려 돌려 돌려~
转起来~
돌려~
你看着我
Tú me miras
让我们搞错派对
Let's get the party wrong
嘿嘿~猜猜看！
이~ 야~ Guess it!
泰～泰～
타이~ 타이~
这是聚会，没错
It's the party, that's right
那里？那里！
거기? 거기!
泰～泰！
타이~ 타이!
太~太~太~
타이~ 타이~ 타이~
太~
타이~
月亮，月亮，月亮
달이 달이 달이야
泰～泰～
타이~ 타이~
是的是的！
네네!
玩
회곡
难的
단단한
♪ 比太阳更好 ♪
♪ Better than the sun ♪
♪ 因为我们是传奇 ♪
♪ 'cause we are legends ♪
♪ 错误错误错误 ♪
♪ 오차 오차 오차 ♪
♪ 宇宙中秋节时间到了 ♪
♪ 우주는 추석 타임 ♪
♪ 错误的宇宙 ♪
♪ 오차 우주 ♪
♪ 明天也燃烧 ♪
♪ 태우는 내일도 ♪
♪ 错误的宇宙 ♪
♪ 오차 우주 ♪
啊，太棒了！
아 대박!
♪ 宇宙是中秋节 ♪
♪ 우주는 추석 ♪
冰咖啡！
아아!
啊！
아!
谢谢你！谢谢你！
감사합니다! 감사합니다!
谢谢奥沙南！
오샤남 감사합니다!
奥沙南！奥沙南！奥沙南！奥沙南！传奇！
오샤남! 오샤남! 오샤남! 오샤남! 레전드!
谢谢
감사합니다
감사합니다.
谢谢努巴伊
누베이 감사합니다
神蓝
갓블루
神蓝欧巴，非常感谢
갓블루 오빠 진짜 감사합니다
巴吉国王
킹받쥬
Kukkuk Bingbong 国王 Bajju
쿡쿡 빙봉 킹받쥬
巴吉国王
킹받쥬
Kukkuk Bingbong 国王 Bajju
쿡쿡 빙봉 킹받쥬
跟随
따
宾邦宾邦
빙봉 빙봉
你以为就这样结束了？
끝난 줄 알았쥬?
你做完了吗？你做完了吗？
끝났쥬? 끝났쥬?
这是一个聊天广播！这是一个聊天广播！
채트업 방송입니다! 채트업 방송입니다!
这是一个聊天广播！你做完了吗？
채트업 방송입니다! 끝났쥬?
这是一个聊天广播 这是一个聊天广播。
채트업 방송입니다 채트업 방송입니다
非常感谢你，蓝海。
블루오션 오빠 진짜 너무 감사합니다
蓝海欧巴太棒了
블루오션 오빠 대박
1, 2, 向上 1, 2, 向上
1, 2, up 1, 2, up
1、2、向上
1, 2, up
由于我哥哥是一名全职工人，我猜他的工资一直是双倍的。
오빠가 원풀원이셔서 2배가 계속 나오나봐요
切！谢谢你
컷! 원풀 감사합니다
谢谢Wonful Oppa，在真日杯中获得第一名和第十名。
원풀오빠 진리컵 1위 10위 감사합니다
我们队的10万是1x。1x。
저희팀 10만개 1배에요 1배
我爱你，我们的副总统，谢谢你
우리 부회장님 사랑합니다 감사합니다
谢谢
감사합니다
谢谢你，万福欧巴。
원풀오빠 감사합니다
万福欧巴，谢谢你10万，谢谢。
원풀오빠 10만개 감사합니다 고맙습니다
谢谢
감사합니다
这就是我们的结局吗？
저희 끝이에요?
我会稍微屏蔽一下。
좀 막아낼거에요
双重礼物
두 배 선물
我们赢了
우리 원
娜恩·帕里斯 佳恩·帕里斯 Set Bye
나은파리가은파리 세트 빠이
双双
두 배 두 배
双倍的
두 배
我们喜欢它
우리 좋아요
派对！
파티!
葱！
파!
阿泰！
아타이!
派对！
파티!
巴塔！
바타!
阿塔！
아타!
派对！
파티!
哇，有两个游乐设施！
와~ 타는 건 둘!
轰隆轰~！
붐붐~!
蓬蓬~
뿡뿡~
旺普雷奥爆了~
원푸러가 뿡뿡~
蓬蓬~
뿡뿡~
旺普尔跑起来~
원푸러가 달려~
纯净一点~
원푸러~
我想念你的身体
그리워 너의 몸
痒痒的呼吸声
간지러운 숨소리
按下去记住
생각나오려 Push
我能感觉到你
I can feel you
我想念你的身体
그리워 너의 몸
我什至不知道
찰랑이도 모르는
按下去记住
생각나오려 Push
你身上湿透了
So wet on you
我能感觉到你
I can feel you
吻吻
키스키스키스
假寐
bunk
吻吻
키스키스키스
키스키스
滑雪！纳尼莫！纳尼莫！
스키! 나니모! 나니모!
尝试一下！
해보렴!
滑雪！是的！
스키! 네스!
果冻！
젤리!
谢谢
감사합니다
确保还不算太晚，今晚更好
너무 늦지 않게 너 봐봐 오늘 밤이 나아
直到今天时间已经不多了
오늘까지만 시간이 다 됐어
永远不会太迟
너무 늦지 않잖아
今晚我
오늘 밤에 나
丰富多彩的
다채
全部
다
丰富多彩的
다채
牛进餐日期
소가 식사 데이트
全部
다
我有能力去吃饭约会。
식사 데이트 능력 있어요
丰富多彩的
다채
漂亮的
이쁘다
谢谢你，基拉贾欧巴
키라자오빠 고맙다
哇，谢谢基拉贾欧巴
와 키라자오빠 고맙다
看起来不错，还没看过
잘 나와 아직 안봤네
我们走吧！啊，性感！
가자! 아 섹시해!
嘿，就是这个了！就是这个！灰尘！
야 이거다! 이거지! 먼지!
哦~
아~
好的？
그래?
灰尘？
흙먼지라고요?
有一个海螺
소라있네
醒来吧，谢谢你。谢谢。
일어나서 고맙습니다. 고맙습니다.
谢谢。
고맙습니다.
走吧~艾莉~
가자~ 엘리~
艾莉~
엘리~
1, 2, 3, 4!
艾莉~
엘리~
兄弟！戴是对面的队伍！
오빠! 다이 언니는 반대 팀이야!
戴，这是一个不同的团队？
다이 다른 팀인데?
又死一队！
다이 다른 팀!
戴，是另一边！灰尘！
다이 님 다른 반대편이에요! 먼지나!
兄弟！户田！户田！我是对方队的！
오빠! 토다! 토다! 제가 반대 팀이에요!
啦啦啦啦~
라라라라라~
不，像狐狸一样
아니 여우처럼
啦啦啦啦~
라라라라라~
你会相信我的
넌 날 믿게 될 거야
握着你的手
네 손을 잡고
我会拥抱你
너를 안게 될 거야
兄弟，九点中间信息
오빠들 아홉시에 중간 정보로
啊对
아 맞다
我们走吧，我们走吧
가자 가자
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
有很多男人在飞翔
날아오는 남자 많아
嘿
야
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
轮盘赌在我嘴里不起作用
입에 룰렛이 안 돌아가요
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
轮盘赌在我嘴里不起作用
입에 룰렛이 안 돌아가요
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
哦，对不起，我回去了。
아 돌아간 거네 죄송합니다
我想如果我去女军的话也会是这样的，但是那又是什么呢？
여군 가면 이럴 거 같은데 뭐야
欧巴，不。
오빠 안 돼
不
안 돼
到我这里来
Come to me
宝贝要保持微笑
Baby keep smiling
心脏跳动 心脏跳动
심쿵 심쿵
到我这里来
Come to me
再近一点
좀 더 가까이
惊心动魄地
짜릿하게
和
와
哇哇哇
와 와 와
哇
우와
哇哇哇
와 와 와
和
와
让我们来摇滚派对吧
Let's get the party rock
倒 倒 倒 倒 倒
쏟아 쏟아 쏟아 쏟아
倒 倒 倒
쏟아 쏟아
倒 倒 倒 倒
쏟아 쏟아 쏟아
倒 倒 倒
쏟아 쏟아
倒 倒 倒 倒
쏟아 쏟아 쏟아
我们回家吧
집에 가자
我把它遗漏了
뺘놨다
亲爱的
눈amento
偶然 偶然 Oramulta
偶然 偶然 What's the life
偶然 偶然 偶然 Wow
生活是什么
What's the life
你和我
You and I
已经一个多星期了
It's more than a week
双重旧夏
A double old summer
耶耶耶
Yeah yeah yeah
你和我
You and I
已经一个多星期了
It's more than a week
生活是什么
What's the life
太糟糕了
Too bad
嘭嘭嘭
뱀뱀뱀
最后的告别
라스트 엑스터바이
是的！
예!
惊人的！
짱수!
欧帕斯，Sig 无法结束。
오빠들 시그 끝나면 안 돼요
现代 Eli 车队 715 分
현대 엘리팀 715점
莉娜队 1336 分
레나팀 1336점
哇，我关注了你很多次。
와 많이 따라왔어요
我真的收获了很多。
진짜 많이 따라잡았어요
在9点
9시 정락에
请安静
조용히 해주세요
在9点钟的车站进行中期检查。
9시 정락에 바로 중간 점검해서
获胜队的所有成员都要去吃饭。
이긴 팀 전원 다 밥 먹으러 갑니다
没有扩展名
연장 없어요
연장 없습니다
如果我赢了，我就马上去吃饭。
그냥 이기면 바로 식사하러 갑니다
代表，我们的团队
대표님 저희 팀에
有些朋友我还没有呼吁过。
아직 어필 못한 친구들이 있습니다
哈斯，你怎么还不睡？
하세야 왜 안 잤어요?
是的？
네?
西格继续骑行
시그가 계속 타고
你现在还以为自己赢了吗？
지금 이기고 있다고 자만하는 겁니까?
莉娜团队
레나팀
不，给我一个机会
아닙니다 기회를 주십시오
我给了你机会，但你现在已经坐下了，对吗？
기회를 드렸는데 지금 착석하셨지 않습니까?
苏打舞跳得好
소다 춤 열심히 잘 춰요
我将退出SIG。
시그 탈퇴가 될게요
死！
다이!
哈
하아
汗汗汗汗
땀 땀 땀
长谷
하세
哈
하아
汗汗汗汗
땀 땀 땀
长谷
하세
哈
하아
河泰
하태
苏打水我想跳舞
소다 춤추고 싶어요
海道
하이도
不，你是说要让主舞台空着继续呼吁？
아니 지금 이렇게 메인무대 비워놓고 무슨 어필을 자꾸 하겠다고 하세요
谢谢
감사합니다
我跳舞真的很努力而且跳得很好。
열심히 열심히 진짜 잘 춰요
你不上诉
어필 안 하시고
苏打舞
소다 춤 춰요
胶
encia
统治者
자
哦
오
女性
여
啊
아
头脑
안돼
你熟悉的气味
네 익숙해진 향기가
从你身上蔓延开来的那一天
너에게서 퍼진 날
我照顾你妈妈的那天
너의 엄마를 봐준 날
哇真漂亮
와 이쁘다
出发吧，伊莱队
가자 엘리팀
我们走吧
가자
地面上的每个人都放下了节拍
Everybody on the ground drop the beat
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
我必须隐藏
숨어 있어봐야 해
你的鼻梁让我凝视
눈구 섰을 니 콧대가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
我的肉感觉快要爆炸
터질듯한 내 그 살은
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
你心的高度
당신 맘의 키높이가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
活
살아있어
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
前方数百颗子弹
전방 수백탄
莎莎莎莎莎
샤샤샤샤샤샤
샤샤샤샤샤
莎莎莎莎莎
莎莎莎莎
샤샤샤샤
它还活着
살아있네
谢谢你，泽克，谢谢你。
감사합니다 제크오빠 고맙습니다
谢谢
감사합니다
爱
사랑
双倍的
두 배
手蹦极入口
손번지 입장
哇好吃
와 맛있다
谢谢你，Porangpe欧巴。
감사합니다 포랑페 오빠
你好
안녕
现在是上诉时间吗？
싸우고 있는거 어필 타임 가나요?
不，莉娜团队不会上诉。
아니 레나팀 어필 안하실거에요
谢谢
고마워
如果你以积极的求知态度来做到这一点，
이렇게 적극적으로 아는 자세로 하시면
我会完成它
끝내겠습니다
我也有
저도 있습니다
你也可以帮我做一下吗？
저도 시켜주시겠어요
我也想帮助球队
저도 팀에게 도움이 되고 싶습니다
我也是
저도요
我们走吧
가자
太性感了
너무 섹시해
谢谢
감사합니다.
过来～过来～过来～过来～
이리로~ 이리로~ 이리로~ 이리로~ 이리로~
谢谢
감사합니다.
我也想帮助你。
쏘다도 도움이 되고 싶습니다.
我也努力工作并付出良好。
저도 살아 열심히 잘 줍니다.
我也想帮助球队。
저도 팀의 도움이 되고 싶습니다.
我想为 Soda 团队提供帮助。
쏘다도 팀의 도움이 되고 싶습니다.
请给我个机会。
기회를 주십시오.
给我一个机会。
기회를 주세요.
杰伊也请给我一个机会。
제이도~ 기회를 주십시오.
现在，兄弟们，今天...
자, 오빠들 오늘...
我们走吧！
가자!
艾莉，你好。
엘리, 안녕하세요.
韩吉，你好。
한지, 안녕하세요.
co.kr
你好？
안녕하십니까?
谢谢你们，兄弟们。
오빠들 감사합니다.
滚轮欧巴移民秀~
롤러 오빠 migrant show~
滚滚，出去吧~
롤러 오빠 나가세요~
快点快点！出去！出去！
얼른 얼른! 나가세요! 나가세요!
我们的团队现在有三个人
저희 팀 이제 세 명이
走吧~
가야~
我们去两次吧！
두 배 가자!
再一次！
한 번 더!
汉两上 汉两上 汉两上
한량업 한량업 한량업
谢谢
감사합니다.
牛奶 牛奶 牛奶
우유 우유 우유
谢谢时正欧巴
시정오빠 감사합니다
性感
섹시하다
我们现在可以上诉吗？
이제 어필할 수 있을까요?
着急的人赶紧撤离
급한 사람들 빨리 나가세요
哇，我忍不住了。
와~ 어떻게 할 수가 없어
做得好！
잘한다!
灰尘！
먼지!
蓬亚蓬亚蓬亚！
펑야 펑야 펑야!
哦~
오~
灰尘！
먼지!
我在这！
나 여기 있어!
有！
있어!
如果你只看到我这个样子，就等着吧
이렇게 나만 보면 기다려 봐
拭目以待吧~
기다려 봐~
如尘埃！
먼지처럼!
远远地等着~
기다려 멀리 포유~
有！
있어!
如果你只看到我这个样子，就等着吧
이렇게 나만 보면 기다려 봐
拭目以待吧~
기다려 봐~
像白色的棉签一样~
하얀 솜싹싹처럼~
是不是有点像啊~
좀 비슷해처럼~
这样就更明显了
그게 더 뻔해
在我的脑子里
머리엔 유~
曼吉维~
만쥐가~
哦~厉害了~
오~ 대박~
唉，运气不好啊~
오~ 재수없다~
啊~是啊~
아~ 예~
二二二二二二二
두 두 두 두 두 두 두
不会太晚
너무 늦지 않겠노
哇，我来的那天晚上
와 나 오던 밤에 나
心
하트
在下面
하
心
하트
在下面
하
心
하트
在下面
하
心
하트
让我们接球吧
Let's get the ball
灰尘！
먼지!
请支持精英！！
ELITE 응원하세요!!
解释认罪
erklären confession
灰尘！
먼지!
谢谢
감사합니다
一包，一包
한 팍 한 팍
嘿！出现灰尘
야! 먼지 나타나줘
砰！
쿵!
是的 我可以做更多
네! 더 할 수 있어요
艾莉战斗！
엘리 화이팅!
砰！戛纳！砰！戛纳！
쿵! 칸! 쿵! 칸!
是 是 是 是 是
베 베 베 베 베
谢谢
감사합니다
啊！双倍的！
아! 두 배!
双倍的！双倍的！
두 배! 두 배!
贾林！上吧~
자린! 타게~
哇哇哇
와우 와우 와우
谢谢
감사합니다 길어져
越来越长了越来越长了
길어져 길어져
变得更长
길어져라
是的
Yeah
生命之后是什么
What's after life
你我是谁
You who am I
我们永远不会结束旧时光
We never end up the old time
耶耶耶
Yeah yeah yeah
你我是谁
You who am I
这比生命更重要
It's more than life
啊啊啊
Ah ah ah
生命之后是什么
What's after life
越来越长了越来越长了
길어져 길어져
帕拉巴拉巴拉巴拉巴拉
빠라바라바라바라바라
生命之后是什么
What's After Life
谢谢
감사합니다
花尘
꽃먼지
尝试跑得更远
길어져봐 달린다
哇~
와~
我无法呼吸
맨숨을 못 깨고
啦啦啦啦啦啦
랄랄랄라 랄랄라
多一点
점점 더
啊双
아 두 배
我越听，就越感到惊讶。
들수록 놀라워
哇哇哇
우아 우아 우아
来自A的欢迎
A부터 어서와
在下面
하
哇哇哇
우아 우아 우아
在下面
하
哇哇哇
우아 우아 우아
谢谢
감사합니다
고맙습니다
感谢花尘的辛苦付出
꽃먼지 수고하셨습니다
我的名字超级
내 이름 슈퍼
超级确定
슈퍼 그럼요
我不做
하지 않아
当然超级超级
슈퍼 슈퍼 그럼요
看起来像人类
사람처럼 나타나
我会听你的
들어줄게요
看起来像一个梦
꿈처럼 나타나
超级确定
슈퍼 그럼요
当然超级超级
슈퍼 슈퍼 그럼요
非常感谢
너무 감사합니다
谢谢
감사합니다
当然超级超级
슈퍼 슈퍼 그럼요
谢谢~
감사합니다~
就是这个！
이거지!
今晚是我~
오늘 밤은 나~
好热啊~
핫해~
哈~
하~
嗨~
하이~
开始吧~
시작어~
好热啊~
핫해~
哈~
하~
好热啊~
핫해~
哇，真的好热啊~
와 진짜 핫하다~
嗨~
하이~
谢谢市长~我们~
시장오빠 감사합니다~ 저희~
职员！
서기!
哈泰克！
햇떡!
奔跑吧~
달려~
心如悬崖~
절벽같은 마음~
双~
두배~
方向方向方向~
방향 방향 방향~
给我给我~
내놔요 내놔~
边角都松动了~
서로 모서리 썰렁~
别动~
움직이지 마~
方向方向方向~
방향 방향 방향~
哇~谢谢~
와~ 감사합니다~
设定~
세트~
哇~
와~
可爱真棒
귀엽다 대단하다
出发！
세트 아웃!
哇谢谢你
와 감사합니다
你好，乌洛欧巴
울로오빠 안녕하세요
我不想再隐藏了，我太性感了
이제 더이상 감추기 싫어 나는 원래 I'm so sexy
即使我想隐藏它，我也做不到，我总是那么性感
감추려 해도 할 수 없어 나 원래 I'm so sexy
我不想再隐藏了，我太性感了
이제 더이상 감추기 싫어 나는 원래 I'm so sexy
即使我极力掩饰也无法说出来
감추려 해도 알 수 없어
我本来
나는 원래
我是如此性感
I'm so sexy
谢谢 谢谢你，奔驰。
감사합니다. 벤츠 오빠 감사합니다.
我们去梅赛德斯吧！
벤츠 가자!
我们去繁殖吧！
교배 가자!
转，转！
돌려 돌려!
砰！啼！砰！啼！砰！
쿵! 카악! 쿵! 카악! 쿵!
我们去繁殖吧！
교배 가자!
转，转！砰！啼！砰！
돌려 돌려! 쿵! 카악! 쿵!
砰！啼！砰！弹跳，弹跳，弹跳！
쿵! 카악! 쿵! 튕겨 튕겨 튕겨!
该死！
쨔!
谢谢你，奔驰。谢谢
감사합니다, 벤츠 오빠. 감사합니다.
让我们赶上吧！
따라잡자!
请离开。
나가주세요.
哦~
아~
哇~
우와~
啊！
아!
对吧
오른쪽 و
左和
왼쪽 und
呃~
uh~
潘婷出炉了！
팬틴 아웃!
谢谢
감사합니다
滋贺市民的链接命名者！
시가민의 링크네이머!
正确的！
맞다!
链接命名者！
링크네이머!
谢谢
감사합니다
这是正确的！
맞아!
链接命名者！
링크네이머!
太杰克逊了！
너무 Jackson!
炫马滑雪辛苦了！
의 ski 수고hyun marque!
是的！
Yep!
我们得快点走！！！
빨리 가야해!!!
真正的Uzi吧？
realmenteقה우지 바로?
尼克旁边的酒吧很酷！
니크옆바 멋있습니다!!
和...
와...
哇，真的赢了很多，这是avat~
와 진짜 많이 따고 이거avat~
啦啦啦啦～
라라랄라~
你在我的眼尾
눈끝에 넌
拉拉拉拉
라랄라랄라
不喜欢你
아니요 너처럼
拉拉拉拉
라랄라랄라
你会相信我的
넌 날 믿게 될 거야
握住那只手和我
그 손을 잡고 나를
我会拥抱你
안게 될 거야
和
와
啊兄弟
아 오빠들
我们的艾莉团队确实赶上了很多。
우리 엘리팀 진짜 많이 따라잡았어
你们苏打舞也很擅长。
오빠들 소다도 잘 춰요
请也点一杯苏打水。
소다도 시켜주세요
艾莉队的舞蹈也跳得很好。
엘리팀이 나도 잘 춰요
一个团队将决定去吃饭。
밥 먹으러 갈 팀 정해집니다
我会花一些时间向 D.J. 求助。
다이제이 어필 시간 좀 가질게요
是的，出去，出去
네 나가세요 나가세요
上诉
어필
请让我们呼吁 D.J.
우리 다이제이 어필 좀 하게 해주세요
伽良欧巴
갈량오빠
谢谢
감사합니다
高的
하이
客家人
하카인
哈哈凯恩
하하카인
客家人
하카인
哈哈凯恩
하하카인
客家人
하카인
哈哈凯恩
하하카인
客家人
하카인
哈哈凯~
하하카이~
工作：哈哈凯~
직무:하하카이~
每次重做
각자 redo
每家银行
Every Bank
联盟
리그
订阅
구독
曼达洛人
Mandalorian
哈哈凯~
하하카이~
谢谢
감사합니다
左边这个是冠军
왼쪽 이거 champion
哈哈凯
하하카이
嗨嗨
하이 하이
呃呃呃
Uh uh uh The
啊
아
像这样
이러다
是的
네
时间到了
하이타임
嗨嗨
하이하이
启动！
시작업!
做得好
수고했어
我的名字超级
내 이름 슈퍼
当然超级超级
슈퍼 슈퍼 그럼요
当然
그럼요
我不做
하지 않아
当然超级超级
슈퍼 슈퍼 그럼요
每当
언제라도
出现
나타나
听，听，听
들어줘 들어줘
出现
나타나
当然超级超级
슈퍼 슈퍼 그럼요
这是可能的
가능합니다
今天别哭
오늘은 울지 마라
可爱的
귀여워
哇~~
와~~
携带流浪者
캬리와입
王普拉消防员
왕프라 firefighter
哇！
왕프라!
王普拉~
왕프라~
王普拉~！
왕프라~!
王普拉~
왕프라~
埃雷德
ered
想要建造
수배 build
王普拉尼亚哈
왕프라냐ha
王·普拉尼亚 (Wang Pranya) 俄勒冈州
왕프라냐 الب Oregon
旺普拉蜘蛛
왕프라 Spider
旺普~旺普~
원풀아~ 원풀아~
奥黛丽~谢谢你，万福欧巴~
오드리~ 감사합니다 원풀오빠~
谢谢~
고맙습니다~
谢谢万福欧巴~
원풀오빠 감사합니다~
双人赛9分钟后结束。
9분 뒤에 2배 이벤트 마감하고요
获胜队
이긴 팀 바로
我就以胜利者的身份去吧~奥黛丽~
승자로 갈게요~ 오드리~
1 分钟内提供 7 个月后的完整解决方案
1분에 7개월 만에 가득한 원풀다
'工艺'
'Craft'
“手工”约3小时
3시간 정도하는 'Craft'
'工艺'
'Craft'
'工艺' '工艺'
'Craft' 'Craft'
'工艺'
'Craft'
我的爱人，我的女王
내 사랑, 내 여왕
我在这
나 여기 있어
我会想念你
그리울 수 있어
当我看到你这样的时候，我就等待
이렇게 너만 보면 기다려 난
我等
기다려 난
喜欢喜欢
처럼처럼
等着你等着你
너를 기다려 waiting for you
等待 等待
waiting for waiting for
那里有那里
있어 있어
每当见到你我都会等待
너만 보면 기다려 난
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
与我一起
저랑
监控
모니터링
面包！
빵!
谢谢
감사합니다
什么布利什么布利什么布利
왓블리 왓블리 왓블리
请！
제발!
哇！
왓블리!
谢谢你！总是出现两次
감사합니다! 계속 2배 나와요
哇！
왓블리!
谢谢你！
감사합니다!
老师~
쌤빨~
老虎~
호랑~
老师~
쌤빨~
走吧~
가자~
啊啊啊~
아 아 아~
走吧走吧~
짬바래 짬바래~
哇~
와~
哇，结果真的很好啊~
와 진짜 잘 나와~
哇~
와~
出来的效果真好~
이렇게 잘 나와~
厉害了~
대박이다~
出来的效果真好~
이렇게 잘 나와~
哇~我疯了~
와~ 미쳤다~
幸运八~
행운의 여덟~
出来的效果真好~
이렇게 잘 나와~
真的~
진짜~
今天真是太棒了~
오늘 대단하다~
我的妈妈~
우리 엄마~
내 엄마~
今天感觉头晕~
오늘 어지림~
今天终于是俄罗斯了~
오늘 러시아들이 드디어~
哇~
와~
屏幕！
스크린!
呜呼~
우후~
Woozi、Lin、YOLO，哇~
우지, 린, 욜로, 와~
走吧~
가자~
汤！汤！汤！汤！
ZUP! ZUP! ZUP! ZUP!
祖普！祖普！祖普！下午：谢谢 ZUP
ZUP! ZUP! ZUP! PM: ZUP 감사합니다
谢谢你ZUP
ZUP 감사합니다
谢谢
감사합니다
阳莱哥哥来了
양래 오빠 오셨습니다
杨雷~
양래~
CEO！代表，代表！
대표님! 대표님 대표님!
代表~
대표님~
莱利莱利莱利莱利莱利莱利
렐리 렐리 렐리 렐리 렐리
你好
안녕하세요
羊冈欧巴
양갱 오빠
请帮我们跳舞
저희 춤 좀 도와주세요
谢谢阳刚兄弟。
양갱 오빠 감사합니다
我真的很爱你
너무 사랑해요
舞跳得很好
잘 춰요
现在已经过去5分多钟了
이제 5분 넘었죠
不，不
안 돼 안 돼
是时候上诉了吗？
어필할 시간 되나요?
我们必须走了，但我们呼吁
가야 되는데 우리 어필
苏打水现在排在最后一位
소다 지금 꼴찌예요
苏打水我想跳舞
소다 춤추고 싶어요
我们得去上诉
우리 어필 가야 되는데
吉里姆，我们得去上诉。
지림 님 우리 어필 가야 되는데
苏打水我想跳舞
소다 춤추고 싶습니다
苏打水是最后一个
소다 꼴찌예요
我也想跳舞
저도 춤추고 싶어요
羊冈欧巴
양갱 오빠
我是杰伊
제가 제이입니다
兄弟
오빠
我想跳舞
춤추고 싶습니다
羊冈欧巴
양갱 오빠
59分钟起
59분부터요
1分钟计数
1분 카운트하고
9点整
9시 정각에
我们很快就会结束，现在兄弟
우리 곧 끝나 이제 오빠
还剩 4 分钟
4분 남았습니다
我们的兄弟在那里
우리 오빠들 계시죠
这是我们 2 小时内的第一次上诉。
저희 2시간 만에 처음 어필해봅니다
再见 J 吴智林 这样的
저 바이 제이 오지림 이렇게
小时后就出来了。
2시간 만에 나오는데요
帮助过我的兄弟们
도와주신 오빠들
今天你的火力确实很强
오늘 진짜 화력이 너무 좋으셔서
太感谢了
너무 감사드리고
谢谢
감사합니다
如果我这样走，他们就会等。
이렇게 나만 가면 기다린다
我想你希望
넌 바랄 것 같아
爱
사랑
眼睛，眼睛，眼睛，欧巴拜托
눈빛 눈빛 눈빛 오빠 제발
有爱
사랑이 있어 있어
如果我就这样走，我想你会愿意等待。
이렇게 나만 가면 기다려 넌 바랄 것 같아
爱
사랑
永远在一起
Together forever
我会是你
I'll be you
谢谢你，我的华夫兄弟
우리 와플 오빠 고마워
谢谢
감사합니다
再见
Bye
我有爱，谢谢兄弟。
사랑이 있어 오빠 감사합니다
大家
EVERYBODY
活着，活着，活着
살아있내루 살아있내루
走在前线
전방수를 타
莎莎莎莎莎莎
샤 샤 샤 샤 샤 샤
活着吧莎莎莎莎莎
살아있내루 샤 샤 샤 샤 샤
开始
시작
活着吧莎莎莎莎莎
살아있내루 샤 샤 샤 샤 샤
活着
살아있내루
嗨嗨
하이하이
谢谢你，开始吧oppa
시작오빠 감사합니다
好的，58 分钟。
자 58분이에요
59分钟内可调
조정식 59분내면
1分钟计数
1분 카운트
你好，请随身携带这个。
하이님 이거 들고가세요
请带上你的名字。
시작오빠 이름 들고가세요
英雄欧巴，我们最后一次吧。
영웅오빠 마지막으로 한번 가자
我现在没时间
시간이 없어요 이제
这真的是最后一次了
진짜 마지막이에요
진짜 마지막입니다
现在真的是最后一次了
진짜 마지막이야 지금
我也是最后一次
나도 마지막으로 한번
很多精英团队都跟着我。
엘리트팀 진짜 많이 따라왔는데
只剩下最后一张了
마지막 하나만씩은
谢谢
정말 감사합니다
几乎所有人都跟着我们。
거의 다 따라왔어요 저희
Team Pebe 的爆米花吃播
페베팀 뻥튀기 먹방합니다
五次进入我们的精英团队
우리 엘리트팀 다섯배에서
现在连两倍都没有。
두배도 안돼요 이제
我真的很关注你
진짜 많이 따라왔어
我们再去一次吧，兄弟。
한 번 더 갑시다 오빠
炒饭吃播
뻥튀기 먹방
相差五倍。
다섯배였어요 차이
是的，广播继续，欧巴。
네 방송진행 계속합니다 오빠
Oppa、Jega J也表现得非常好。
오빠 제가제이도 바밤바 되게 잘하고
是的，我们团队中的每个人都应该得到很多积分。
네 저희 팀원들 다 점수 많이 가져가야
我们队能赢到最后
저희 팀 마지막까지 승리할 수 있습니다
请赐予我力量吧，我的兄弟。
오빠 세기를 박아주세요
因为我姐夫也给了我很多帮助。
저희 시작오빠도 많이 도와주셨으니까
我们的 Rimfultan 兄弟也是
저희 림풀딴 오빠들도
也请帮助我们的朋友
저희 친구들도 도와주세요
我们九点钟
저희 아홉시에요
现在是九点吗？
아홉시에요?
我想我现在必须数一下
이제 카운트해야되나봐
谢谢
감사합니다
最后是巧克力
마지막으로 초콜릿
请只订购一份巧克力奶油。
초콜릿 크림 하나만 시켜주라
如果这是一间房间
이거 한 방이면
只有一间房
한 방이면
这真的是最后一枪了。
진짜 마지막 한 방이예요
我现在不能再这样做了
더 못해 이제 더
巧克力奶油？
초콜릿 크림이요?
巧克力奶油
초콜릿 크림
多少？
몇 개에요?
我猜是1,900韩元
1,900원가 그럴껄
1,900韩元
1,900원
是是是是是是是是
예예예예예예예예
哇
와아
艾莉艾莉
엘리 엘리
艾莉
엘리
双倍的？
두 배?
双倍的！
두 배!
亲吻亲吻亲吻亲吻
키스키스키스키스키스
吻吻
키스키스키스
困难
난이도
就像你一样
너대로
转、转、转
돌려 돌려 돌려
EL
에엘
艾莉
엘리
双双
두 배 두 배
谢谢
감사합니다
我们去骑行吧
고고 타러 가시죠
全州法
전주방식
韩烈开始了。看着我，紧张起来。
한결이 시작했다 날 보고 긴장해봐
活过来
살아와
活着的人
사는 사람
像铁路一样登上
철도 같은 널
巴亚巴亚巴亚
바야 바야 바야
就算是第二十次也没有用。
스무 번째도 소용없어
活过来
살아와
活着的人
사는 사람
别动
움직이지 마
巴亚巴亚巴亚
바야 바야 바야
欢迎，苏米欧巴。
스미 오빠 어서오세요
欢迎给欧巴打蜡。
왁싱 오빠 어서오세요
你好打蜡欧巴
왁싱 오빠 안녕하세요
你好欧巴
뽀야 오빠 안녕하세요
是的，我挂了两次电话。
네 두 배 끊었습니다
伊萨伊萨伊萨伊萨
잇싸 잇싸 잇싸
我马上就到
바로 갈 거야
等待
기다려
哲儿
철아
等着你
웨이팅 포 유
等待 等待 等待
웨이팅 포 웨이팅 포
利帕
리파
生活
라이프
啊
아
你出卖了我
절 팔고 오신
杜林欧巴
두림오빠
下半身
하체
我们去两次吧
두배 가자
双 双 双
두배 두배 두배
下半身
하체
从现在开始，情况不会再糟糕了。
이제부터 나와보면 두배 없어요
现在我只支付小时工资。
지금 시급까지만 해요
我只支付累计小时工资。
지금 쌓여있는 시급까지만 해요
你好
안녕
心！
하트!
双成品
두 배 끝났어요
心！
하트!
谢谢
감사합니다
我以为是鞋
신발인 줄 알았어
心！
하트!
你可以去吃饭了。杰伊.
식사로 가시면 됩니다. 제이.
莉娜到期了。今晚大家一起。
레나 만기라고. 오늘 밤은 다 같이.
一起。哈。
같이. 하아.
杰伊. 哈。
제이. 하아.
嘭嘭嘭。一起。
빰빰빰. 같이.
哈。我是最尴尬的。
하아. 내가 제일 빰빰.
一起。谢谢
같이. 감사합니다.
谢谢
감사합니다.
哈。嘭嘭嘭。
하아. 빰빰빰.
戈雅。
고야어.
谢谢
감사합니다
谢谢你，‘尤洛’欧巴！
'율로' 오빠 감사합니다!
上帝啊！
갓율로!
约罗阿！约罗阿！约罗阿！
요로아! 요로아! 요로아!
约罗阿！约罗阿！
요로아! 요로아!
哇谢谢你
와 감사합니다
哦我的欧巴，谢谢你
오마오빠 감사합니다
在我剪了Jcut之后，请暂停一下，Jo Jung先生。
제가제이컷까지 하고 시그 잠깐 멈춰주세요 조정씨
哇 IJ 1 2 3 8 6
와 제가제이 1 2 3 8 6
哇，这是我第一次收到。
와 처음 받아보이네
这是我第一次收到它。
처음 받아보이네
哇谢谢你
와 감사합니다
哦我的欧巴太棒了
오마오빠 대박
一选！一选！
원픽아! 원픽아!
谢谢
감사합니다
我们的团队都很高兴。谢谢 谢谢
저희 팀 다 행복해요. 감사합니다. 감사합니다.
我太、太高兴了。莉娜，莉娜，莉娜。
너무너무 행복해요. 레나, 레나, 레나.
首先，期中检查结束后，莉娜队获胜，大家可以去吃饭了。
일단 중간 점검 지금 레나 팀이 이겨서 전원 다 식사를 하러 가시면 되고요.
领队Lena会简单打个招呼，你们就可以赶紧去吃饭了。谢谢
팀장님 레나가 짧게 인사하고 빨리 가서 식사하시고 오시면 됩니다. 감사합니다.
这么说我有点遗憾，但我认为莉娜队先吃完再回来是个好主意。
조금 죄송한 말씀이지만 레나 팀 식사 빨리 하시고 오시면 좋을 것 같아요.
是的，我会很快来。谢谢 队长莉娜，请打个招呼然后离开。
네, 빨리 오겠습니다. 감사합니다. 팀장님 레나가 인사하고 나가주세요.
我向吉里米转达今天的问候。
오늘의 인사는 지리미 언니에게 양보하겠습니다.
不。下次当我成为队长时，我会打招呼。
아닙니다. 다음에 제가 팀장이 됐을 때 제가 인사하겠습니다.
我们会让我们的团队负责人来做。
저희 팀장님이 하는 걸로 하겠습니다.
如果团队领导告诉你做某事，团队领导就会去做。莉娜女士。
팀장이 하라고 했으면 팀장이 하세요. 레나 씨.
好的。
알겠습니다.
自信点。
자신감을 가지세요.
谢谢
감사합니다.
感谢我们所有团队成员对 Lena 团队的大力支持。
저희 모든 저희 팀은 이렇게 저희 레나 팀 많이 응원해 주셔서
我们吃。
저희 밥 먹습니다.
谢谢
감사합니다.
我会尽力而为。
열심히 하겠습니다.
我会尽快吃完再回来。
빨리 먹고 올게요.
我们的市场来了。
우리 시장 온다.
谢谢
감사합니다.
太感谢了。
우리 하필터 너무 감사합니다.
谢谢你的食物。
잘 먹겠습니다.
大家，赶紧去吃完饭再回来，比现在说这件事更要命。
여러분 지금 얘기하는 것보다 빨리 가서 먹고 오는 게 여러분들한테 더 죽입니다.
而且还是临时检查。
그리고 아직 중간 점검입니다.
直到结束才结束。
끝날 때까지 끝난 게 아닙니다.
首先，作为MC，我有点恼火，不能吃饭。
일단 제가 MC로서 저 밥 못 먹어서 좀 짜증나거든요.
快来吃吧。
빨리 먹고 오세요.
欧帕苏打水。
오빠들 소다.
苏打水现在排在最后。
소다 지금 꼴찌예요.
我不知道怎样才能感觉到饱。
저는 배부름을 모릅니다.
从某个时刻开始。
어느 순간부터.
这已经多久了？
얼마나 됐을까요 이게.
Soda：我排在最后，但我想跳舞。
소다 꼴찌인데 춤추고 싶어요.
当我们艾莉团队和莉娜团队一起吃饭时
그리고 우리 엘리 팀은 지금 레나 팀 밥 먹으러 갔을 때
我在销售方面很努力。
영업 열심히 하고요.
努力。
열심히.
啊什么。
아 뭐야.
一片稻海。
밥 한 바다.
祝首席执行官好运。
대표님 화이팅.
请与我们的 Lely 团队签约。
우리 렐리 팀 시그 시켜주세요.
是的。
네.
一片稻海。
밥 한 바다.
举起它。
올려 올려.
开始了
요라 간다.
一片稻海。
밥 한 바다.
举起它。
올려 올려.
转啊转。
돌려 돌려.
돌리고 돌리고.
转啊转。
돌려 돌려.
把它翻一半。
돌리고 반반.
转啊转。
돌려 돌려.
再一次。
한 번 더.
我们再去一次吧。
한 번 더 가자.
再坚强一次。
한 번 더 힘을 내요.
转啊转。
돌려 돌려.
把它翻一半。
돌리고 반반.
转啊转。
돌려 돌려.
右左。
오른쪽 왼쪽.
转啊转。
돌려 돌려.
右左。
오른쪽 왼쪽.
转啊转。
돌려 돌려.
右左。
오른쪽 왼쪽.
转啊转。
돌려 돌려.
右左。
오른쪽 왼쪽.
维莎~
웨싸~
哈哈哈哈哈哈
하하하하하하
我希望还剩下一张
하나 더 남았으면 좋지
还有一个
하나 더 있습니다
再一次
한 번 더
相机动作
카메라 액션
拉拉拉拉
랄라 랄라
你很性感，首席执行官。
섹시하다 대표님
拉拉拉拉
랄라 랄라
你很性感，首席执行官。
섹시하다 대표님
我们走吧
갑시다
가자
给我看看，首席执行官。
보여줘요 대표님
CEO
대표님
相机动作
카메라 액션
性感的
섹시해
拉拉拉拉
랄라 랄라
性感的
섹시해
拉拉拉拉
랄라 랄라
你很性感，首席执行官。
섹시하다 대표님
性感的
섹시해
CEO
대표님
歌有点长
노래가 좀 길어요
CEO
대표님
你很性感，首席执行官。
섹시하다 대표님
CEO
대표님
太性感啦啦
섹시해 랄라
另外，我也想帮忙！
도, 도움 되고 싶어요!
我想帮忙！
도움 되고 싶어요!
对了，什么时候给我？
맞아요 언제 주시나요?
爆破即将来临
뻥튀기 지금 오고 있습니다
说实话，我是迟到的，所以比其他人少了五六次排练。
솔직히 제가 늦게 투입돼서 다른 분들보다 리허설을 대여섯 번 못했거든요
一开始非常活泼。
처음에 엄청 뚝딱이었는데
我现在已经练习了很多
지금은 연습 많이 해가지고
兄弟们，现在跳得好。
지금은 잘 춰요 오빠들
莉娜队，我们也一起玩吧。
레나 팀 오빠들 저희랑도 한번 놀아보시죠
这是正确的
맞아요
转、转、转
돌리고 돌리고 돌리고
转来转去
돌리고
灰尘 灰尘 灰尘
먼지 먼지 먼지
转来转去
돌리고 돌리고
转、转、转
돌려 돌려 돌려
돌려 돌려
让灰尘旋转，让它旋转
먼지 돌자 돌자
我们转吧，我们转吧
돌자 돌자
让灰尘旋转，让它旋转
먼지 돌자 돌자
我们转吧，我们转吧
돌자 돌자
让尘埃转动
먼지 먼지 돌자
尘土飞扬，反响良好。
먼지야 호응이 좋았다
兄弟们，请时不时地给我们点babamba吧。
오빠들 저희 바밤바 한 번씩 다 시켜주시죠
这是正确的
맞아요
欢迎来到田径欧巴
육상오빠 어서오세요
你好
안녕하세요
苏打水 我想避免排在最后
소다 꼴찌는 면하고 싶어요
你好
안녕하세요
哥哥们，也请看看米尔克斯吧。
오빠들 밀키스도 한 번 봐주세요
请让我们做一次
저희 한 번씩 시켜주십시오
苏打水 我想避免排在最后。
소다 꼴찌는 면하고 싶습니다
没错，敌方所说的是正确的。
맞습니다 적단체 오빠 말이 맞습니다
让苏打水更具吸引力
소다 어필할 수 있게
如需上诉，请仅订购该诗一次。
어필할 수 있게 시가 한 번만 시켜주십시오
脸颊吧 脸颊吧 脸颊吧 那家伙
뺨바 뺨바 뺨바 더 guy
回头见
봐바 backs
啊
아
已知的
known
啊
아
第二
을
让我们一起旋转吧
다 같이 돌리고
现在谁是下一个？
자 다음엔 누군가요?
我也想和Soda一起跳舞
소다도 추고 싶어요
我们也想做
저희도 하고 싶습니다
大家，我们也想做这个。
여러분들 저희도 하고 싶습니다
我也想和Soda一起跳舞
소다도 추고 싶어요
我们也想做
저희도 하고 싶습니다
我也想和苏打水一起跳舞
소다도 추고 싶습니다
现在谁是下一个？
자 그 다음에 누군가요?
苏打
소다
转来转去
돌리고 돌리고
转、转、转、转、转
돌리고 돌리고 돌리고 돌리고 돌리고
我很弱，冷静点。
약합니다 진정마마
转动更多
더 돌리십시오
旋转更多
더 돌리세요
真的
진정님
好的，我们走吧
오케이 렛츠고
我们走吧
렛츠고
彭老师很擅长
펭이 잘한다
彭中战表现不错。
중전의 펭이 잘 봤습니다
是的，我很喜欢，正田妈妈。
네 잘 봤습니다 중전마마
请给我一次牛奶之吻
밀키스 한번만 시켜주세요
转，转，CEO，转，转，转
돌리고, 돌리고, 대표님, 돌리고, 돌리고, 돌리고
总裁，转过身来，你在做什么？
대표님 돌리세요, 뭐하세요?
转、转、转
돌리고, 돌리고, 돌리고
右，左，右左，右左，右左
오른쪽, 왼쪽, 오른쪽 왼쪽, 오른쪽 왼쪽, 오른쪽 왼쪽
右左，右左，右左，右左
오른쪽 왼쪽, 오른쪽 왼쪽, 오른쪽 왼쪽, 오른쪽 왼쪽
抬起头。每个人都必须表现得性感
고개 들어봐요. 다들 섹시한 척 해야 돼요
再一次
한 번 더 있습니다
啦啦啦啦啦
랄라 랄라 랄라
带着无辜的眼神
순진한 눈길로
啦啦啦啦啦
랄라 랄라 랄라
不，像狐狸一样
아니 여우처럼
啦啦啦啦啦
랄라 랄라 랄라
你会相信我的
넌 날 믿게 될 거야
握着你的手
네 손을 잡고
你会拥抱我
나를 안게 될 거야
CEO
대표님
巴巴巴姆
바바밤
首席执行官，这是美丽的 Pak Salli。
대표님 화려한 박살리입니다
兰巴兰巴
람바 람바
转、转、转、转、转、转
돌려 돌리고 돌리고 돌리고 돌리고 돌리고
右 左 右 左 右 左
오른쪽 왼쪽 오른쪽 왼쪽 오른쪽 왼쪽
转、转、右、左、右、左
돌리고 돌리고 오른쪽 왼쪽 오른쪽 왼쪽
右 左 右 左 右 左
오른쪽 왼쪽 오른쪽 왼쪽 오른쪽 왼쪽
不，首席执行官，你在开玩笑吗？首席执行官，心脏是个笑话吗？
아니 대표님 장난하세요? 하트가 장난입니까 대표님?
你说得对
맞습니다
我不是从前任首席执行官那里学到这一点的。
전 대표님께 그렇게 안 배웠습니다
首席执行官，你为什么拖延？你应该立即转过头来，先生。
아니 왜 꾸물꾸물 거리세요 대표님? 바로 고개를 돌려야죠 대표님
我不是从你那里学到的，首席执行官。
저는 대표님께 그렇게 배우지 않았습니다 대표님
总统先生，作为一个效忠者，我敢说一句话。
대표님 제가 충신으로서 감히 한마디 올리겠습니다
心不是玩笑
하트는 장난이 아닙니다
国家规定忠臣要被流放，结果却被流放了。
충신은 귀양이 국룰인데 귀양까지 됐어요
先生的心不是开玩笑的。
하트는 장난이 아닙니다 대표님
流亡是国家的统治。
귀양이 국룰이래 귀양
效忠者必须流亡，割掉他们的舌头。
충신은 귀양을 가야 됩니다 혀 자른다
我说一切都是因为我是一个忠诚者。
저는 충신이기 때문에 모든 말을 다 합니다
我给你所有的建议，先生。
저는 모든 충언을 합니다 대표님
至于心，贵阳是国家的统治，但贵阳是国家的统治，但贵阳是国家的统治。
하트는 귀양이 국룰인데 귀양이 국룰인데 귀양이
班帕巴巴巴巴
빰빠바바바바
利用弱势期
약한 기간 돌리세요
班帕巴巴巴巴
빰빠바바바바
旋转更多
더 돌리세요
转来转去
돌리고
触碰
손대고
噢 即使倾盆大雨我也想给予
아 쏟아도 주고 싶어요
就算倾盆大雨我也想给你
쏟아도 주고 싶어요
金正恩很擅长这一点。
김종인 이거 잘해요
我也想做这个
옥순이도 하고 싶습니다 옥순이
我想做Oksuni，我也想做Oksuni。
옥순이도 하고 싶어요 옥순이도 하고 싶어요
最年轻的凯瑟
막내 캐설
炸弹炸弹 까
Bomb bomb bomb 까
夜夜夜夜夜夜夜夜夜夜夜点
밤 밤 밤 밤 밤 밤 밤 밤 밤 밤 점
班巴酒吧！美食之夜！美食之夜！
바 밤바! 밥밤밤! 밥밤!
转动！转！x4
돌여! 돌리고!x4
我睁开了眼睛。你太棒了。现在教我怎么做。
초심이 열렸습니다 너무 잘해요 이제 요 방법을 보여주시죠
你真好，你现在真好
너무 잘하는구먼 너무 잘해 이제
增加了。太令人失望了。增加了。
늘었어 너무 좀 서운할라고 그래요 늘었어
我想做Oksun太米饭einearm！
옥순도 하고 싶습니다 밥 einenarm!
我这样做了吗？
제가 그랬어요?
我不记得了
기억이 나질 않습니다
萨马拉啦啦啦
사마라라라라
你有点像一条疯狗，先生。
약간 미친 개 같아요, 선생님.
我们都逃跑了，所以。
저희 다 도망쳤어요, 그래서.
苏打水，请帮助我避免像苏打水一样。
소다, 소다 꼴지만 면할 수 있게 도와주세요.
Oppa，Soda 现在遇到了麻烦，所以请帮助我们避免陷入麻烦。
오빠, 소다 지금 전체 꼴진데, 꼴지만 면할 수 있게 도와주십시오.
莉娜团队去吃饭的时间，对艾莉团队来说是一个机会。
지금 레나 팀 밥 먹으러 간 시간이 엘리 팀에게는 기회예요.
这是正确的。
맞아요.
这对我们团队来说是一个机会。
저희 팀에게는 기회입니다.
请帮助我避免这种混乱。尤卡，谢谢你。
꼴지만 면할 수 있게 도와주세요. 유카 오빠, 감사합니다.
咱们干吧，Oppa，你就不能给我一次Milkis吗？
하자 오빠, 밀키스 한 번만 시켜주면 안 돼?
基拉贾欧巴。
키라자 오빠.
我也把裙子放下了。由香的弟弟。
치마도 내렸어요. 유카 오빠.
我也把裙子放下了。
치마도 내렸어요.
请帮助我避免像苏打水一样。
소다 꼴지만 면할 수 있게 도와주세요.
帮助。帮我。
도와주세요. 도와줘.
浇注
쏟아
啊~~
아~~
余恩菲，欢迎光临
유은비 어서와
转来转去
돌리고 돌리고
돌리고
转来转去
돌리고 돌리고
右转 左转 обязательно 转 转
오른쪽 왼쪽 обязательно 돌려 돌려
接下来发生什么？
그 다음은 더 큰일 나는데요?
宝鸡 宝鸡
바오지 바오지
多笑
더 웃으세요
宝鸡 宝鸡
바오지 바오지
宾贾宾贾
빙자 빙자
卡拉！卡拉！卡拉！
카라! 카라! 카라!
卡拉！！卡拉！！！
카라!! 카라!!!
这首歌~~zm！
노래가~~ zm!
比珍碧还长！！
진벽보다 길어요!!
打开它！
튕겨 켜마!
弹跳！
튕겨!
打开它！
튕겨 켜마!
嘿~
야~
呃，我不知道。
에라 모르겠다
CEO，巴班巴又唱了一首歌。
대표님 바밤바 한 곡 더 있습니다
转~转~
돌리고~ 돌리고~
转转转转~
돌리고 돌리고 돌리고~
加油，总裁！
대표님 힘내세요!
我可以！你可以转动它！
할 수 있어요! 돌릴 수 있어요!
正确的！左边！
오른쪽! 왼쪽!
正确的！左边！正确的！左边！
오른쪽! 왼쪽! 오른쪽! 왼쪽!
听到更多！听到更多！
더 들려! 더 들려!
你崩溃了，首席执行官。
쓰러지셨습니다 대표님
你崩溃了
쓰러지셨어요
总统先生，你知道我的感受吗？
대표님 제 마음 알죠?
你必须为此带一个担架，一个担架。
이건 들 것 가져와야 됩니다 들 것
首席执行官，你知道我的感受吗？
제 마음 알죠 대표님?
代表~
대표님~
为了广播的乐趣，我们无能为力。
방송의 재미를 위해서 어쩔 수 없었습니다
嘭嘭嘭嘭~
빰빰빰빰빰~
转转转转~
돌려 돌려 돌려~
转起来~
돌려~
转转转转~
돌려 돌려 돌려~
转起来~
돌려~
转过来吧~
돌려 돌려~
举起来~
올려 올려~
转起来~
돌려~
嘭嘭嘭转过来~
빰빰빰빰빰돌려~
转起来~
돌려~
转回来，转回来~
돌려돌려돌려~
转起来~
돌려~
再转一下~
또 돌려~
抱歉，首席执行官，我无法忍受有趣的事情。
대표님 미안 재밌는 건 못 참아
代表有这么多
대표님 너무도 있습니다
你必须再跳一首歌，首席执行官。
한 곡 더 추셔야 합니다 대표님
哦耶~走吧！
오예~ 렛츠고!
不！不！
안 돼! 안 돼!
我们点点东西吧。这很烦人。是的，首席执行官。
저희 좀 시키랍니다 짜증 난다 맞습니다 대표님
总统先生，您现在很生气。
대표님 지금 열 받으셨습니다
再见
안녕히 계세요
如果是这样，我们就填一下
그렇다면 채우자
如果你不高兴，就直接说不。
열 받았으면 틀어 없다고 하세요
别看我的眼睛
오빠 눈 보지 마
嘿，杰特欧巴，谢谢你
이야 제트 오빠 감사합니다
谢谢
감사합니다
快乐
기짱이
我们走吧
레츠고
我们的艾莉艾莉艾莉
우리 엘리 엘리 엘리
这是伊莱
엘리 이시니
索恩·艾莉·艾莉
가시 엘리 엘리
以利亚贾尼
엘리야 야이니
艾莉艾莉艾莉艾莉
엘리 엘리 엘리
以利亚·贾尼·埃利·埃利·埃利·埃利
엘리야 야이니 엘리 엘리 엘리
艾莉，艾莉，艾莉，艾莉
엘리, 엘리, 엘리, 엘리
艾莉！
엘리!
是的！
예!
伊利亚我很无聊
엘리야 심심하지
说话的方式真可爱
귀여워 저거 말투
伊利亚我很无聊
엘리야 심심하지
哈萨诺克！
하aszahnok!
艾莉！艾莉！艾莉！艾莉！
엘리! 엘리! 엘리! 엘리!
米卡金！艾莉！艾莉！
미카진! 엘리! 엘리!
哈桑！艾莉！艾莉！
하상아! 엘리! 엘리!
别致的套装！纪上！
시크셋! 노리카미!
艾莉！艾莉！
엘리! 엘리!
3, 2, 1
艾莉艾莉艾莉艾莉
엘리 엘리 엘리
1, 2, 3, 4
艾莉艾莉艾莉艾莉
엘리 엘리 엘리
6, 7, 8, 9, 10, 11
莱克西玛直播
렉시마 라이브
艾莉
엘리
每一个
모두
这
the
是
be
特别的
particular
首席执行官说他有可卡因。
대표님 코카인 있다고 하십니다
艾莉艾莉
엘리 엘리
艾莉艾莉艾莉艾莉
엘리 엘리 엘리
艾莉艾莉
엘리 엘리
艾莉艾莉艾莉艾莉
엘리 엘리 엘리
艾莉艾莉
엘리 엘리
艾莉
엘리
这是我在 38602 Mike SIGA 的聊天窗口中写的。
이건 38602 마이크 시그에이 오빠 채팅창에 제가 적어드렸어요
艾莉艾莉艾莉艾莉
엘리 엘리 엘리
是的 Mike SIG A Oppa
네 마이크 시그에이 오빠
艾莉艾莉艾莉艾莉艾莉
엘리 엘리 엘리 엘리
艾莉
엘리
我们去艾莉吧
엘리 가자
♪ 阿拉拉拉 ♪
♪ ALALALA ♪
♪ 担心 ♪
♪ ALALA ♪
代表已到
대표님 출동
谢谢你，首席执行官
대표님 감사합니다
代表已到
대표님 출동
♪ 进来！♪
♪ In! ♪
包含字幕和广告。
자막 제공 및 광고를 포함하고 있습니다.
每个代表都有一个麦克风。
대표님 마이크 씩 있습니다.
我的羊冈欧巴已经和我在一起好几年了。
우리 양갱오빠가 저랑 몇 년 된 사이인데
很久以前我就通过局域网谈过恋爱。
저랑 옛날에 랜선 연애하던 사이거든요
我很久以前就和你约会过
저랑 사귀었어요 옛날에
我曾经有过一段恋情，但我们分手了几年。
저랑 사귀었는데 헤어진 지 몇 년 됐어요
我和Yanggaeng Oppa通过LAN建立了关系。
랜선 연애하던 사이거든요 양갱오빠랑
哦，你想让我骂你吗？
아 욕해달라고요?
不管怎样，我第一次见到那个欧巴是在台球电视上。
어쨌든 제가 풀티비 때 처음 저 오빠를 만났는데
我看你还是没有忘记我，还这样来找我。
아직까지 그래도 저를 잊지 못하고 이렇게 찾아온 거 보니까
因为我被一句脏话惹恼了
시원하게 욕 한 번에 열 받았으니까
我想我很有魅力，先生。
제가 매력이 오지나 봐요, 씨X
谢谢
감사합니다
不，操，这是自愿的，我的 Eli 团队需要扭转局面。
아니 씨발이고 자발이고 제 엘리팀 역전해야 된다고
苏打水，请帮助我避免排在最后一位。
소다 꼴찌는 면하게 해주세요
这太他妈愚蠢了，我想避免苏打水排在最后。
씨발이고 나발이고 소다 꼴찌 면하고 싶어요
嘿，不是现在，此时此地我得到了最多的心。
야 지금 아닌 말로 여기서 지금 내가 하트 제일 많이 받았어
当他们去吃饭时
얘네 밥 먹으러 가면서
快速而勤奋地开展您的业务
빨리 열심히 영업하세요
让我们获得900分
우리 900점 좀
我是最后一名，孔欧巴，咱们拿900分吧。
쏟아 꼴찌에요 공리오빠 900점 찍어봅시다
我真的不想排在最后。
저 진짜 꼴찌는 하기 싫어요
不管我多么喜欢成为第一，我不喜欢成为后来者。
아무리 1등이 좋다지만 뒤에서 1등은 싫습니다
我真的很讨厌排在最后
저 진짜 꼴등은 싫어요
我真的没有其他人那么好，因为我排练不了五六次。
저 진짜 다른 분들보다 리허설 5~6번 못해가지고 잘 못했지만
这是什么？你好。
뭐야 안녕하세요
我从 Jinri Crew 的相关人士那里听到了很多故事。
그 저희 진리크루 인연 전연들한테 얘기를 많이 들었습니다
YOLO欧巴，你可能还不太了解我。
욜로오빠 저에 대해서 아직 잘 모르실텐데
其实，如果我做个人直播的话，你本来就是我的了。
사실 제가 개인방송을 했었으면 오빠는 원래 제꺼였어요
但由于我现在是制片人和首席执行官，
하지만 제가 이제 제작자로서 이렇게 대표로서 있기 때문에
我们现在用的是吴智林的粉丝名。
우리 지금 오지림 팬닉 달고 계신데
我们的吉里姆非常爱我们。
우리 지림이 많이 사랑해주시고요
我希望能一路走好
앞으로 잘 부탁드립니다
谢谢
감사합니다
孩子真的
아이 진짜
这太他妈的了，太愚蠢了，太狂热了，太愚蠢了。
씨발이고 나발이고 팬닉이고 나발이고
请让我先避开最后一位。
일단 꼴찌는 면하게 해주세요
噢，真的，大家，我只是想让广播变得有趣。
아 진짜 여러분 제가 방송의 재미를 위해서
今天我和首席执行官之间发生了很多麻烦。
오늘 대표님을 좀 많이 갈궜는데
在这种情况下，你最终排名垫底吗？
이 상태에서 꼴찌까지 한다?
我真的不认为我能活下来
저 진짜 살아남지 못할 것 같아요
为了真正的广播乐趣
제가 진짜 방송의 재미를 위해서
今天我问了很多关于首席执行官的问题。
오늘 대표님을 많이 갈궜는데
你最后在这里排名最后吗？
여기서 꼴찌까지 한다?
呃？
어?
哇这真的是
와 진짜 이거
今天我很害怕
저 오늘 두렵습니다
请让我避免这个真正的混乱。
진짜 꼴지만은 면하게 해주세요
我真的想避免这种混乱。
진짜 꼴지만은 면하고 싶습니다
对不起，首席执行官。
대표님 죄송한데요
你什么时候给我炒饭？
뻥튀기 언제 주실까요?
谢谢你，欧巴。
네임오빠 감사합니다
唉，我实在是不能流亡啊。
아 유배 진짜 안 돼요
啊，泡芙来了。
아 뻥튀기 왔다
啊什么
아 뭐야
啊，现在才看
아 지금 딱 보니까
我想我喜欢YOLO欧巴。
욜로오빠가 제가 마음에 든 것 같은데
我情不自禁
어쩔 수 없어요
因为我是代表
저는 대표이기 때문에
我是一名玩家
저는 플레이어가
不
아님
哦，因为你又这样吸引我了。
어 이렇게라도 또 저에게 어필을 해주시니까
我会考虑一下
제가 생각 한번 해보고
呃主页
어 홈페이지
接受
받아들여
我想接受但是
받아들고 싶지만
现在在前面
이제 앞에
因为奥吉里姆被依附了
오지림이 붙었기 때문에
我情不自禁
어쩔 수 없어요
呃今天
어 오늘
请大家多多支持吴智林。
오지림이 많이 응원해주시고요
又是吴智霖
어 또 오지림의
成功
성공이
其他朋友的成功
다른 친구들의 성공이
因为这也是金日公司的成功。
또 진리컴퍼니의 성공이니까
我很期待
잘 부탁드립니다
谢谢
감사합니다
是的
네
你好，宇欧巴
유오빠 어서와
但是尤洛欧巴
근데 율로오빠
你可以向首席执行官开枪。
대표님한테 하트는 쏴도 돼요
真的，请帮助 Soda 避免垫底。
진짜 소다 꼴찌만은 면하게 해주세요
我们实在不能排在最后。让我们的艾莉队得到900分吧。
꼴찌는 진짜 안 돼요 우리 엘리팀 900점 가봅시다
你不可能排在最后。这是一个骗局。
꼴찌는 안 돼요 뻥튀기 왔다
谁是这里最好的奴隶？
여기 제일 노비 누구야
去野比带点炒饭。
노비 가서 뻥튀기 갖고 오세요
诺比，请带点炒饭来。诺比很勇敢。
노비 뻥튀기 갖고 오세요 노비 씩씩하다
勇敢的
씩씩하다
400 Kiss 欧妮出来了。
키스 언니 400개 나왔어요
当我现在看到艾莉时，她露出那张可怜的脸
지금 엘리 제가 봤을 때 저 불쌍한 표정 지으면서
呃？我今天过得好吗？
어? 나 오늘 좀 괜찮게 나오네?
不。
아니거든요
不
아니에요
我真的很震惊，因为这是我第一次不能吃饭。
밥 못 먹은 게 처음이라 너무 충격이에요 사실
你真的不可能是最后一名。
진짜 꼴찌만은 안 돼요
我订购了一些东西
제가 이것저것 좀 시켰는데
他们只能吃爆米花。
본인들은 뻥튀기밖에 못 먹습니다
其他一切都是我的
나머지는 다 제 거예요
首先，将进行炸薯赠品仪式。
일단 지금 뻥튀기 증정식이 있겠습니다
请看一下这个
이거 좀 까주세요
苏打水，我真的很讨厌排在最后。
저 소다 진짜 꼴찌는 싫어요
今天我要给你的是
오늘 이제 드릴 거는
哦，现在神奇的年糕口味是炒饭。
어 이제 매직 뻥 누룽지 맛 뻥튀기 고요
你们每人可以获得一份口粮。
한장씩 배급 받으시면 되요
我们，朱莉公司，我们
우리 줄리컴퍼니 우리
不，我们朱莉公司
아니 우리 줄리컴퍼니는
对于失败者
패자에게는
我得到了力量，但第七次吃不下去了。
내 힘은 받아 7회차 못 먹고 있어
没关系，我不知道什么是饱。
괜찮아 난 배부름이 뭔지 몰라
这是有史以来最好的一次。这是你第一次参加我们的节目。
역대급이라뇨 회자에요 저희 방송 처음 오셨구나
呵呵
응
蝙蝠欧巴，我现在要吃朋克了。
배트 오빠 나 지금 펑킹이 먹어야 돼
当然，当我把Punking当零食吃时，我很喜欢它。
펑킹이 물론 간식으로 먹었을 땐 좋아했는데
在这里吃饭感觉不太好
여기서 먹는 건 안 좋다 기분이
但我哥哥杰特今天给了我将近八万作为礼物。
그래도 나 우리 제트 오빠가 오늘 8만 개 가까이 선물해줘서
其实我感觉还好
기분은 사실 괜찮아
就连Funking也能吃得津津有味。
펑킹이도 맛있게 먹을 수 있어
非常感谢兄弟
오빠 너무 고마워
我一直努力到最后
나 끝까지 열심히 해서
我一定会尽力写一部关于这个故事的电视剧，欧巴。
꼭 역전 드라마 쓸 수 있도록 노력할게 오빠
太感谢了
너무 고마워
是的
네
我的名字当然是超级超级
내 이름 슈퍼 슈퍼 그럼요
我不拒绝
거절은 하지 않아
我的名字当然是超级超级
내 이름 슈퍼 슈퍼 그럼요
任何时候你打电话
당신이 부르면 언제라도
像爱一样离开我
사랑처럼 날 떠나
我会听你的
들어줄게요
像痛苦一样离开我
고통처럼 날 떠나
超级确定
슈퍼 그럼요
一定一定。
그럼요 그럼요
谢谢
감사합니다
是的，说实话，我没什么可说的，我只是感谢你的真心。
네 솔직히 딱히 할 말이 없어요 그냥 하트 감사하고요
无论你给我你的KakaoTalk ID还是你的联系方式，我都无话可说。
카톡 아이디를 주시던지 연락처를 주시던지 딱히 들을 말이 없습니다
如果我是一名球员，我会说哈哈哈哈哈哈。
제가 플레이어면 어쩌고 저쩌고 할 텐데
请再说一遍？我知道，这是我对阳均说的。
뭐라고요? 알아요 양균님한테 하는 말이에요
他们给我发消息，但我不经常查看。
저한테 쪽지 보내주는데 쪽지 확인을 제가 잘 안 해요
您可以留下您的 KakaoTalk ID 或继续拨打 4860。
카톡 아이디를 남기시던지 앞으로 계속 오셔서 4860 쏘시면 됩니다
谢谢兄弟，我快饿死了
오빠 고마워 배고파 죽겠어
还是谢谢你的到来
그래도 와주고 고마워
你还是那么漂亮
여전히 존나 이쁘십니다
哦，我知道
아 나도 알아
爱尔兰
irl
得到它
get it
愿我们团结一致
結ばれますように
我喜欢，我喜欢，我喜欢，我喜欢，我喜欢。
好き好き好き好き好き好き好き
什么都没有
何も何もかもが
卡莫加
かもが
我喜欢
好きです
啊~娑娜~
아~ 소나~
无尽！
헨따잇!
谢谢
감사합니다.
现在，那些没有看到弹出窗口的人
자 뻥튀기 못 받으신 분들
这样我就能感受到你这样
이대로 널, 너를 느낄 수 있게
不要只担心自己
너만 고민하지 말고
一点一点地来了
조금씩에 다가와
大声呼唤我的名字
내 이름을 크게 불러줘
我说我喜欢你
널 좋아한단 말야
我可以爱你吗
사랑해도 될까
我就像一个普通的情人
나를 보통 연인처럼
我不喜欢这样，但可能会很尴尬
싫긴 하지만 어색하겠지만
我什至会打电话给自己
자기라도 불러볼게
因为我很好奇
궁금하니까
告诉我一件事
한 가지만 알려줘
你说你喜欢我
넌 나를 좋아한단 말
我可以爱你吗
사랑해도 될까
米尔基斯~
밀키스~
手蹦极耶！
손번지 얍!
Milkis~ Oppa Milkis, Air Oppa Milkis
밀키스~ 오빠 밀키스 공기 오빠 밀키스
手蹦极独特的名字~手蹦极独特的手形~
손번지 성특이~ 손번지 성특이 손모양~
在附近跑来跑去
동네 달려
欧巴，跑，轰，轰！
오빠 달려 붕붕
杰里欧巴米尔克斯也离开了。
교리오빠 밀키스도 남았습니다
杰里欧巴现在也留下了米尔克斯。
교리오빠도 지금 밀키스 남았어요
做得好
잘한다
正确答案！正确答案！
정답이! 정답이!
这让我的心剧烈跳动
너무 설레게 해
当双手和目光相遇时
손과 시선이 맞돌때
当心灵与思想相遇时
마음과 마음이 만났을때
你熟悉的气味
네 익숙해진 향기가
它从我身上蔓延开来
내게서 퍼지네
它遍布我的全身
내 온몸으로 퍼지네
熊迪爷爷的手上也有灰尘。
웅디 할아버지 손먼지도 있습니다
是你手上的灰尘吗？
손먼지요?
还有那个女孩的名字
여자 이름아랑
当双手和目光相遇时
손과 시선이 맞돌때
当嘴唇碰撞时
입술과 입술이 부딪힐떄
这郁郁葱葱的气味
이 유 recuperon scents
这让我很兴奋
날 너무 설레게 해
当我们的目光与世界相遇
세상과 시선이 맞닿을 때
当心灵与思想相遇时
마음과 마음이 만났을 때
你熟悉的气味
네 익숙해진 향기가
它从我身上蔓延开来，蔓延到我的全身。
내게서 퍼지네 내 온몸으로 퍼지네
是的！
예!
呃！
어!
哈哈哈哈哈
하하하하
很幸运168。
럭키 168이에요.
我叫超超，我当然不会拒绝。
내 이름 슈퍼 슈퍼 그럼요 거절은 하지 않아
我的名字是超级超级，当然，无论何时你叫我
내 이름 슈퍼 슈퍼 그럼요 당신이 부르면 언제라도
我会像人类一样出现并听你讲话。
사람처럼 나타나 들어줄게요
看起来很痛，超级好
고통처럼 나타나 슈퍼 그럼요
当然
그럼요
我叫超超，我当然不会拒绝。
내 이름 슈퍼 슈퍼 그럼요 거절은 하지 않아
我的名字是超级超级，当然，无论何时你叫我
내 이름 슈퍼 슈퍼 그럼요 당신이 부르면 언제라도
我会像风一样出现，聆听你的声音
바람처럼 나타나 들어줄게요
看起来像一场风暴，当然超级
폭풍처럼 나타나 슈퍼 그럼요
超级超级
슈퍼 슈퍼
你对我的思念会像星星的数量一样多吗？
별들의 숫자만큼의 너를 떠올려줄래
我会再次非常爱你
또 많이 사랑해줄게
就如黑夜已关闭
까만 밤을 닫힌 만큼
让光芒照耀在你身上
널 빛을 비추게
从今天开始你就只看我一个人
오늘부터 넌 내 것만 봐
像一盏灯，像一盏灯
Like a light, like a light
我会记住它足够
충분히 외울 테니
噢你只看着我
Oh 넌 내 것만 봐
你不会迷路的
헤맬 수 없을걸
噢你只看着我
Oh 넌 내 것만 봐
“我会给你看”
"내가 보여줄게"
噢，很少
아 few
CCCC
c c c c
5℃
5 c
抄送
c c
5℃
5 c
CCCC
c c c c
5℃
5 c
抄送
c c
感谢您的观看。
시청해주셔서 감사합니다.
黄色~
옐로우~
感谢您的观看。
시청해주셔서 감사합니다.
我不能说
말할 수 없다
啦啦啦啦啦啦
La la la la la la
当你离我越来越近
네가 내게 점점점 다가오면
越是巨大，就越是令人惊讶。
어마어마할수록 놀라워
哇哇哇
우와 우와 우와
우와 우와
哇哇哇
우아 우아 우아
谢谢勇浩欧巴
용호오빠 감사합니다
公主~
공주여~
餐包~
밀키트~
放下橡子~餐包~
도토리 깔고~ 밀키트~
哇~艾莉队已经突破900分了！
와~ 엘리팀 900점 돌파!
我们去山顶吧！
천점 가보자!
咱们去千分吧！
천점 가보자 천점!
千分！走吧~
천점! 가봅시다~
抱抱我吧~
안아줘~
击败，我要你塞住你的头。他们说你真漂亮。
비트님 이머리 박제하래요. 너무 예쁘대요.
来这里吧~
여기로 와~
您需要确定是婴儿的 Ojirim 还是您想为两个女人服务。
베이비네 오지림인지 아니면 두 여자를 다 섬기겠다는 건지 확실하게 하셔야 됩니다.
但现在，就我而言，一个像浪荡子一样为了两个女人而四处游荡的男人对我来说是一个失败者。这对我来说是一种损失。你明白吗？
근데 이제 저같은 경우는 일단 두 여자를 놓고 이렇게 난봉꾼처럼 갈팡질팡하는 남자는 저에게 탈락이에요. 저에게 탈락입니다. 아시겠습니까?
所以我下次再告诉你。
그래서 다음 타임에 말씀드릴게요.
那么，下次再见。
그럼 다음 타임에서 만나요.
下次见。
다음 타임에서 만나요.
哦，那就是我
Oh that's me
把我举起来，把我举起来
Put me up, put me up
春天来了，春天来了
봄이야 봄이야
春天了
봄이야
谢谢
감사합니다
现在我的红牛被污染了
지금 제 레드불이 오염됐습니다
它进入了我的鼻孔。
콧구멍에 들어갔습니다
今天YOLO欧巴，只剩下20万了。
오늘 욜로 오빠 지금 20만개가 얼마 안 남고
今天的步行量是23万欧巴。
오늘 워크로 오빠 23만개
我哥哥也答对了大约 196,000 个，最多可达 200,000 个。
시작 오빠도 20만개까지 19만 6천개 정도 맞았어요
你真是太棒了。
정말 대단하십니다
你太棒了
대단하십니다
还有我的兄弟，董事长，10万
그리고 오빠도 회장님 10만개
谢谢大家！谢谢
정말 다들 너무너무 감사합니다
你真棒
너무 대단들 하세요
事实上，即使我们收到了这个
사실 저희도 이렇게 받으면서도
我认为这真的很棒。
정말 대단하다는 생각을 하거든요
感恩是理所当然的事
감사한 건 당연한 거고
我真的不知道该怎么办
진짜 몸둘바를 모르겠어요
我们已经到了 182 楼了。
저희 지금 벌써 182층인데
我想我今天必须去200楼。
오늘 200층까지 가야 될 것 같아요
非常感谢你
진짜 너무너무 감사합니다
谢谢
감사합니다
现在是 Eli 团队
그리고 지금 엘리팀
莉娜团队很快就会到达。
지금 곧 있으면 레나팀 올 건데
请快点做生意，至少赶上一点。
빨리들 영업해서 조금이라도 따라가세요
因为这是负贡献
왜냐면 이게 기여도가 마이너스
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
让我们再玩一次，一直玩到脚趾
또 놀아두자 발끝까지
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
我们有点像彼此
우리가 원래 좀 좋아
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
一旦其他人跟着我
따라오는 남자마자
莉娜队，伊莱队，让我们慢慢来。
레나팀 엘리팀 천천하자
Eli队天川队
엘리팀 천천
你总是这么漂亮
원래 이렇게 예뻐
Eli队天川队
엘리팀 천천
我赶上了所有人
다 따라잡았어
你能行的
할 수 있어
谢谢你，我很快就吃完了。
감사합니다 저는 좀 빨리 먹고 왔어요
One Pro 欧巴
원프로 오빠
大家好，我是你们的妹妹，Onepro 的 Oppa。
안녕하세요, 언니예요 원프로 오빠
打败它！你好，One Pro 欧巴。
이겨버려! 원프로 오빠, 안녕하세요
One Pro 欧巴
원프로 오빠
我们慢慢地慢慢地走
천천히 가자 천천히
信封运行并发出轰鸣声。
봉투 달려 붕붕
哥哥还没来
오빠 아직 안 오셨는데
吴智林，吴智林，智林，智林欧尼
어 지림이 오지림 지림님 지림언니
吉林欧尼出来了
지림언니 출동
裴智美和智林欧尼登场
배지밀이 지림언니 출동
我想表现得像个女孩
계집녀 소화하고 싶어요
将麦克风放在一边
마이크 좀 두세요
非常感谢尤尔主席。我吃了一顿美味的饭菜，吃了一个美味的蛋糕，现在我决心一定要度过剩下的时间。
우리 율 회장님 너무 감사합니다. 밥 맛있게 먹었고 케이크도 맛있게 먹었고 이제 남은 시간을 또 헤쳐나가기 위해서 의챈을 하고 왔습니다.
是的，我会努力把它完成的。谢谢
네 잘 마무리해보도록 하겠습니다. 감사합니다.
猪肉汤？
돼지림?
噢耶~
오예~
是的~
예~
我们走吧！
렛츠고!
哦，可爱！
아 귀여워!
可爱的！
귀여워!
尽你所能！
애쓴다!
让我想起了我的狗
우리 강아지 생각나요
哦可爱
아 귀여워
呃，当然
어, 그럼요
任何时候你打电话
당신이 부르면 언제라도
出现如风
바람처럼 나타나
我给你打开
뜨 어 줄께요
看似暴风雨
폭풍처럼 나타나
超级确定
슈퍼 그럼요
让苏阿去做吧。
수아 시키세요
体育运动
스포츠 스포츠
苏阿派
수아파이
珍爱培
진아패
猪肉小麦金纳佩
돼지밀을 진아패
珍爱培
진아패
真阿佩 猪肉 小麦 真阿佩
진아패 돼지밀을 진아패
抑制这个
이를 진압해
压制它
진압해
压猪，压牙
진압해 돼지 이를 진압해
谢谢
감사합니다
不要再试图隐藏它
이제 더 이상 감추려고 하지마
现在我不再那么性感了
이제 더 이상 I'm so sexy
我不想再隐藏了
이제 더 이상 감추기 싫어
原来我是这么性感
나는 원래 I'm so sexy
不，不
No no
即使我想隐藏它，我也做不到
감추려 해도 할 수 없어
原来我是这么性感
나는 원래 I'm so sexy
我不想再隐藏了
이젠 더 이상 감추기 싫어
我本来
나는 원래
我是如此性感
I'm so sexy
不，不
No no
隐藏我不能有外遇
감추기 외도할 수 없어
我本来
나는 원래
我是如此性感
I'm so sexy
太性感了
So sexy
谢谢
감사합니다
我看到真正的相机
진짜 카메라를 보네
看起来像瓶装水CF
생수 CF 같아요
这才是真正的CF
진짜 CF네요
好像有广告来了
광고 들어올 것 같습니다
和今天的灰色衣服很配
오늘 회색 옷이랑 찰떡
救援堵嘴
구조개그
拉拉拉
랄라랄라
你不会迷路的
헤맬 수 없을걸
今天我做梦
오늘 내 꿈하고
拉拉拉
랄라랄라
心
하트해
仅限今天为止
오늘까지만
即使时间过去了，我
시간이 지나도 난
别太晚了
너무 늦지 않게 너
看，今晚就是我
봐봐 오늘 밤이 나
心
하트해
它真的起飞了
진짜 떴어요
我会给你看
내가 보여줄게
哇~
우~와~
哦~
아~
啊，滑雪
아~스키~
哦~
아~
挺好看的~
이쁘요~
它漂浮了。吃一次Baebombap。
떴다. 배범밥 한 번 먹어라.
快要疯了
미치겠다
疯狂的
미쳐
快要疯了
미치겠다
像发疯的
미친 것처럼
哇
우와
不
안돼
这是一只股票
이게 바로 증권이다
不
안돼
再见
안녕히계세요
热的！卷曲~
핫! 컬~
热的！不！
핫! 안 돼!
热的！
핫!
热到一！卷曲！
핫 투 원! 컬!
卷曲～卷曲～
컬~ 컬~
热热！卷曲！
핫 핫! 컬!
说，二，一！卷卷卷卷~
세이, 투, 원! 컬, 컬~
再做一次就对了！卷卷卷卷卷~
한 번 더 똑바로 해봐! 컬, 컬, 컬~
哇啊！哇啊！
와아아아악! 와아아아아악!
热到一个~切切！
핫 투 원~ 컷 컷!
切切！你为什么跟着我！
컷 컷! 왜 따라가냐!
热热！切切！
핫 핫! 컷 컷!
说吧，二一！卷曲！
세이, 투 원! 컬!
Elijah~你的嘴唇也很大！
엘리야~ 입술도 커!
嘴唇也大！
입술도 커!
进入对话。进入对话。
대화로 간다. 대화로 간다.
进入对话。把那个拿出来。
대화로 간다. 저거 빼놔요.
把它拿出来，下一步。
저거 빼놔요 이어서.
把它拿出来。远征出售。
빼놔요. 원정당매.
远征出售。我想退货并擦拭它。
원정당매. 돌려놓고 닦고 싶다.
我想擦掉它。我想擦掉它。
닦고 싶다. 닦고 싶다.
3、2、1、心。3、2、1、心。
3, 2, 1, 하트. 3, 2, 1, 하트.
3、2、1、心。援助进行了吗？
3, 2, 1, 하트. 원조 가나요.
协助。这是原件。
원조. 이게 원조.
谁应该更深入地清洁？
과연 누가 더 깊게 닦아야 할지.
谁打磨得更深？两个半。
누가 더 깊게 닦나요 두 반수.
朋友之间分享香蕉？是的
사이좋게 나눠쓰는 바나나? 그렇죠
分享香蕉
나눠먹는 바나나
好吃啊，吃完就回来，辛苦了。
맛있어 저는 식사하고 올 테니까 열심히 하고 계세요
你好
안녕하세요
你知道今天你一定要去200楼吧？
오늘 200층 무조건 가야 되는 거 아시죠?
没过多久，艾琳就成为了球队主席。
엘린 팀 총장까지 얼마 안 남았다
不，我吃完了。
아니 밥 다 먹었어요
我不喜欢最后一个回答
소답 꼴찌는 싫어요
我跟得很好。
너무 잘 따라오고 있어요
没有最后一个答案。
소답 꼴찌는 없네요
我们走吧，我们走吧
참 좀 가자 가자
让我们第一次尝试 Eliquin
엘리퀸 처음 해보자
你不可能是最后一个
꼴찌는 안 돼요
我在关注你
따라오고 있습니다
哦想要我想要签名
오완나 시그하고 싶어요
艾莉的天敌
엘리님 천적하며
当我将我的技能置于危险之中时
능력 걸었을 때
伊莱，你是我的天敌。
엘리님 천적하신다
啦啦啦啦啦啦
랄라라리 랄라
我将无法逃脱
헤어날 수 없을 걸
我今天只想保存我的
오늘 내 것만 구할래
最后一个位置没有沙发。
소파 꼴찌 없네요
我们去Eli Team Cheonjeom吧。
엘리팀 천점 가보자고
我不能成为团队负责人 Sofa Eli 的人。
소파 엘리팀장님께 누가 될 수 없어요
我也是
저도요
我不能成为艾莉队长的人。
엘리팀장님께 누가 될 수 없어요
我只是想避开最后一个地方
꼴찌만은 면하고 싶습니다
你收藏了吗？
모았나 출동
我的名字当然是超级超级
내 이름 슈퍼 슈퍼 그럼요
巴士店不做这个。
버스점은 하지 않아
当然超级超级
슈퍼 슈퍼 그럼요
即使你昨天给我打电话
당신이 부르면 어제라도
出现如风
바람처럼 나타나
我会听你的
들어줄게요
看起来像疼痛
고픔처럼 나타나
超级面包屑
슈퍼 크럼요
嗨~
하이~
看看它
방금 봐줘요
我们去Eli Team Cheonjeom吧。
엘리팀 천점 가봐요
这里是
여기 있어
留在这
거기 있어
就这样等待着余下的夜晚
이렇게 남은 밤을 기다려
我等
난 기다려놔
像菠萝一样
파인애플처럼
等着你
너를 기다려
我在等你
I'm waiting for you
这里是
여기 있어
就这样等待余下的夜晚
이렇게 남은 밤을 기다려놔
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
像菠萝一样
파인애플처럼
你们俩
너들이 둘
开始
시작
善德
순덕이
尼科斯
icos
现在
지금은
爱你
사랑해
感谢您的聊天
수다 고맙습니다
你不能是最后一个聊天的。我们L组长哭了。
수다 꼴찌는 안돼 저희 엘 팀장님 울어요
如果我排在最后
저 꼴찌하면
我们的Ellie团队达到了1000分
우리 엘리 팀 천점까지
所剩无几了。
얼마 안 남았잖아요
高的
하이
现在我不再那么性感了
이제 더이상 I'm so sexy
我不想再隐藏了
이제 더이상 감추기 싫어
原来我是这么性感
나는 원래 I'm so sexy
不，不
No no
即使我想隐藏它，我也做不到
감추려 해도 할 수 없어
原来我是这么性感
나는 원래 I'm so sexy
我不想再隐藏了
이젠 더 이상 감추기 싫어
原本的我
나를 원래
我是如此性感
I'm so sexy
我无法隐藏我的恋情
감추게 외도 할 수 없어
我本来
나는 원래
我是如此性感
I'm so sexy
哇谢谢你
와우 감사합니다
比萨
피자가
忙碌的
부시지
如果一定要我说的话
굳이 말을 하자면
太性感了
So sexy
鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋
두구두구두구두구두구두구
嗨嘿
하이 야
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
두구두구두구두구두구
这样，这样，这样，这样
이리로 이리로 이리로 이리로 이리로
谢谢你开始。七哥欧巴，你真棒。
시작오빠 감사합니다. 시작오빠 멋지시네요.
你看起来还是很棒。
여전히 멋지시네요.
这样我们就可以充分利用 Eli 团队的自然资源。
우리 엘리팀 천자원도 채울 수 있게
欧巴，要坚强到最后。艾拉队，能照顾一下艾莉队吗？
시작오빠 끝까지 힘내세요. 엘라팀 조금만 엘리팀 봐주면 안 돼요?
过来，过来，过来，过来，看看，买家
이리로 이리로 이리로 이리로 이리로 조금만 봐줘 바이더즈
买家的意愿受到保护。
바이더즈 소원을 지켜주십니다.
我们去伊莱队吧。
엘리팀 가자.
是的，一千多就是时间表。
네 천 개 이상은 일정입니다.
我们去伊莱队吧。
엘리팀 가자.
所以，就做最便宜的公寓100次。
그래서 제일 싼 평평 100번 하면 됩니다.
这是正确的。那个公寓
맞아요. 저 평평