你们两个……又……
둘이.. 다시..
来这里..来这里..看看曼玛。
이리.. 이리.. 만마 봐줘
年龄！买家
나이! 바이더즈
我们去伊莱队吧
엘리팀 가자
超过1000个suyaja
1000개 이상 쑤야짜
我们去伊莱队吧
엘리팀 가자
因此，只需进行最便宜的“乒乓球”100 次即可。
그래서 제일 싼 '퐁퐁' 100번 하면 됩니다
我喜欢《乒乓球》，没错。
저 '퐁퐁' 좋아해요 맞아요
我想跳Soda的《Pong Pong》100次
소다 '퐁퐁' 100번 추고 싶어요
如果你做 100 次，你会得到 100 分。说“乒乓球”100 次。
100번하면 100점입니다 '퐁퐁' 100번
平坦的
평평
‘头晕’‘我们开始吧’
'디지' '하자'
我认为这件衣服又被一些热的东西掩盖了。
의상이 또 핫한 걸로 가려진 것 같아요
呃！漂亮的
어! 예쁘다
哦嘿嘿，加油！
오하야 힘내요
加油啊啊哈
힘내요 오하야
这是一个很大的帮助
큰 힘이 되지
谢谢你们，兄弟们。
오빠들 고마워요
欧巴，这种时候你得消化一下。
오빠 이렇떄 애 소화시켜야 돼
摸不到我的肚子
내 배ICK을 끼칠 수 없습니다
别看我
안봐 앙빡
我们吃了很多你们
저희는 오빠들 많이 먹었네
我已经吃饱了，我不能伤害孩子们。
배불러요 내가 아이들이 피해 끼칠 수 없습니다
请锻炼身体
운동시켜 주세요
苏打水，我想避开最后一位。
소다, 꼴찌는 면하고 싶습니다.
苏打现在在艾莉的队伍中排在最后？
지금 소다가 엘리 팀 꼴찌예요?
是的，如果我排在最后，首席执行官和艾莉就会割断我的喉咙。
네, 저 꼴찌하면 대표님과 엘리한테 목 따여요.
泰特？不，我现在排在最后一位。
따잇? 아니에요, 지금 제가 꼴찌 됐어요.
呃？米尔克斯排在最后？是的，我排在最后。
어? 밀키스 님이 꼴찌 됐는데? 네, 제가 꼴찌 됐어요.
但实际上，它是一个婊子。
근데 사실 도찐, 개찐이긴 해요.
难道你不想接受道吗？事实上，它是Doi Do。
도는 안 따이시겠습니까? 사실 도이도이긴 해요.
该死。陆地吃饭。
개찐. 먹을 땅.
请。哦天哪，真可爱。
제발요. 아이, 귀여워.
帮助。我们的大师欧巴、YOLO欧巴、Wonful欧巴，三个并肩
도와주세요. 우리 달인 오빠, 욜로 오빠, 원풀 오빠 세 분 다 나란히
我很高兴你站在顶峰。哦智林，我真的很高兴。9轮过后。
꼭대기에 계시니까 제가 너무 좋네요. 오지림 진짜 행복합니다. 9회차 만에.
非常感谢你。即使我敢爱你，我也很幸福，因为你有我。善德的名牌去哪儿了？
너무 너무 감사드립니다. 감히 사랑해도 시작 오빠 계시니까 너무 행복하네요. 순덕님 이름표가 어디 가셨는지.
请救救我。
쏜아 살려주세요.
是的，我也很性感
네 저도 섹시한거
可爱的
귀여워
可爱
귀여워 귀여워
帮助
도와주세요
你们去哪儿了？
다이 오빠들 어디가셨나요
真的
진짜
嘭嘭嘭嘭
뱀뱀뱀뱀뱀
和
와
谢谢
감사합니다
我们面临的上诉
마주하던 저희 어필
倾盆大雨倾盆而下
쏟아져 쌍쿵팡
死
다이
苏打水也非常好。我想做一些性感的事情。我的头现在很轰动。年龄比较好。吃完饭已经饱了，但是还需要消化。
소다도 짱 꿈빵 잘 쳤는데요. 섹시한 거 하고 싶다. 지금 머리 떡져갑니다 지금. 나이 더 좋아. 밥을 먹어서 배가 부른데 소화를 시켜야 돼요.
太棒了，太棒了。你需要再花一分钟。很痒，很痒。
대박이다. 한 분 더 담으셔야 됩니다. 간지럽다 간지러워.
好样的霍西。
호시님 나이스.
谢谢 谢谢你，杜丹朱欧巴。
감사합니다. 두단주 오빠 감사합니다.
Diesigrow穿IU。感谢您的支持。
다이시그로우 웨얼 아이유. 두단주 고맙습니다.
谢谢
감사합니다.
下面是我的。
밑에는 내거에요.
今天我们有推荐时间吗？
저희 오늘 추천타임 한번 가졌나요?
下面是我的。
밑에는 내거에요.
兄弟们，咱们来个推荐时间吧。
오빠들, 저희 추천타임 한번 가지도록 하겠습니다.
虽然才第9集，但还是有很多观众。
저희 시청자 오빠들이, 9회차인데도 아직 많으셔서요.
表扬表扬表扬表扬表扬表扬表扬~
추찬하라 추찬하라 추찬하라 추찬하라 추찬하라~
高度赞扬。
추찬.
音频重叠太多
오디오가 너무 겹쳐요
我不知道我说了什么
뭐라고 한지 모르겠어요
你因为如此善于表扬我而受到了这个表扬。
칭찬을 이렇게 잘해서 이렇게 맞으셨어요
我的天啊
대박
我们没有说谎
저희는 뻥청자 않습니다
只剩下活着的兄弟了。
살아있으신 오빠들만 계십니다
这是一个真理的鼓动者，而不是谎言。
진리펌퍼니 뻥청자 아니고요
每个人都这样生活
다 이렇게 살아계십니다
谢谢
감사합니다
进一步点击“推荐”~
'추천'을 더 누르시오~
有很多跳投者不会像这样点击。推荐速度慢！
이렇게 안 누르시는 점바들이 많다는 거예요. 추천 속도가 느립니다!
点击‘推荐’~
'추천'을 누르십시오~
我认为当这样的事情被“推荐”时，有一个签名会有点好。
'추천' 이렇게 올라올 때 시그니처 하면 약간 기분 좋을 것 같아요.
我感觉很好。
기분 좋아요.
有点‘看我~’的感觉。
약간 '나를 보시오~' 이런 느낌.
请‘推荐’~
'추천' 해주세요~
我是如此、如此绝望。专辑正在看着我。
너무너무 간절합니다. 앨범이가 나를 보고 있어.
请点击‘推荐’~
'추천' 눌러주세요~
“推荐”〜“苏打水”我现在比以往任何时候都更渴望它。
'추천'~ '소다' 지금 그 어느 때보다 간절합니다.
嗨~
하이~
谢谢你，汉良。
한량 오빠 감사합니다.
哇，今天我们海因沙登兄弟的火力真好。
와 오늘 저희 하인샤던 오빠들 화력이 너무 좋아요.
哇，多达200个场景~
와 200신까지~
火力如此之好，意识也很好。
센스 있게 화력이 너무 좋아.
嗨~
하이~
雪茄雪茄雪茄~
시가 시가 시가~
嗨~
하이~
炒饭的香味从何而来？
어디서 뻥튀기 냄새가 나.
随着风。
바람과 함께.
这是我们的食物。是的，这里也有 kkakdugi。
저희 식량이에요. 네, 여기 깍두기도 있어요.
它超大。
어마어마하네요.
嗨~嗨~
하이~ 하이~
我饿了。
배고파요.
我吃了一些萝卜萝卜。
깍두기 하나 먹었어요.
谢谢。谢谢。
고마워요. 고마워요.
挺好看的~
예쁘다~
嗨~
하이~
嗨~走吧~
하이~ 가자~
嗨~
하이~
哈哈~
하아~
哦~
아~
滑雪~
스키~
哦~
아~
好的~
이쿠요~
哦~
아~
滑雪~
스키~
哦~
아~
好的~
이쿠요~
谢谢~
감사합니다~
谢谢~穿一侧~
감사합니다~ 한쪽 입고요~
你在看《雷霆欧巴》吗？
천둥 오빠 보고 있어?
艾莉，你能帮我一次吗？
엘리 한 번만 도와주면 안 돼?
希萨丹是最棒的！
하이사던 최고!
嗨，你们今天真是太棒了~
진짜 하이사던 오빠들 오늘 짱짱하십니다~
你真是太棒了~真是太棒了~
짱짱하시네요~ 진짜 엄청나~
你还是从一开始就在那里，没错~
시작부터 아직까지 계시고 맞습니다~
厉害了~下单~
엄청나~ 순서~
我现在喜欢一个人呆着~
지금 난 혼자가 좋아~
漂亮的！漂亮的！
예뻐! 예뻐!
从开始到结束
말 부터 말 끝까지
漂亮的！漂亮的！
예뻐! 예뻐!
其实我很漂亮
내가 원래 좀 예뻐
漂亮的！漂亮的！
예뻐! 예뻐!
每一个飞翔的人
날아보는 남자마다
漂亮的！漂亮的！
예뻐! 예뻐!
自从恋爱以来就更好了
사랑했을 때 부터 나아
漂亮的！漂亮的！
예뻐! 예뻐!
这种东西其实很好看
원래 이런 거 예뻐
都是好男人
괜찮은 남자는 다
韩孝周 韩语字幕
한글자막 by 한효주
谢谢，很漂亮。
감사합니다 아우 예뻐
哦，真漂亮，真漂亮
아우 예뻐 아우 예쁘다
噢，真漂亮。我想加点苏打水。
아우 예뻐 소다도 조금씩 올라가고 싶습니다
乔浩，也欢迎。
주호 오빠도 어서 오세요
哇，你很快就会达到天花板
와 곧 천정 되시겠어요
哦，对了，距离淘汰上限已经不远了。
아 맞아요 엘리팅 천정까지 얼마 안 남았어요
艾莉，我们去天花板吧
엘리 천정 가자
我们去天花板吧
천정 가자
邓加 邓加 邓加
둥가 둥가 둥가
谢谢你，恭迪欧巴
쿵디 오빠 감사합니다
埃尔卡因
엘카인
我们走吧
렛츠고
艾尔坎 艾尔坎
엘카인 엘카인
埃尔卡因
엘카인
L~L~该隐
엘~엘~카인
埃尔卡因
엘카인
L~ L~该隐
엘~ 엘~카인
埃尔卡因
엘카인
L~L~该隐
엘~엘~카인
埃尔卡因
엘카인
L~L~该隐
엘~엘~카인
埃尔卡因
엘카인
L~L~该隐
엘~엘~카인
埃尔卡因
엘카인
L~L~该隐
엘~엘~카인
谢谢
감사합니다
松贝尔蒂
송버티
我的妹妹是一条真正的毛毛虫
언니는 진짜 caterpillarimme에요
生活怎么了
What's up the life
你和我
You and I
值得喜欢
It's worth the like
很多东西值得拥有
A lot to own
耶耶耶
Yeah yeah yeah
你和我
You and I
值得喜欢
It's worth the like
这就是我们的生活是什么
What's that's our life
塔拉拉拉 塔拉拉拉
타랄라 타랄라
跑步 跑步 跑步 跑步
러닝러닝 러닝러닝
弓步 弓步 弓步 弓步
런지 런지 런지 런지
品尝。
멋.
到。
에.
葱。
파.
洛杉矶
라.
今天的灰尘真漂亮。
먼지 오늘 너무 예쁘다.
尘埃静止了很长一段时间。
먼지 오래 쉬었다.
今天的灰尘真漂亮。
먼지 오늘 너무 예쁘다.
尘埃，你的尾巴去哪儿了？
먼지님 꼬리 어디 갔습니까?
尾巴在背上。
꼬리가 등에 올라가 있어요.
你穿得怎么样？
옷을 어떻게 입으셨는지.
哦，浴室。
아, 화장실요.
啊，所以我也觉得不舒服。我把它放在一边。
아, 그래서 저도 불편한 거에요. 전 제껴습니다.
谢谢你，桑比。
손비 오빠 감사합니다.
哦，这件衣服我舍不得，所以仆人给我穿了。
아, 이 복장을 포기할 수 없어서 하인이 제껴써요.
如今尘仆强大。
오늘 먼지 하인 강력하다.
Eli队，咱们冲向1000分吧。
엘리팀 천 점 가자.
你们有一千个信号。
오빠들 천 개짜리 시그.
我换好衣服准备来到这里。
계준비 옷 갈아입고 왔어요.
如果完成27次，可以获得1,000点积分。
27번 하면 천 점 될 수 있거든요.
我换了衣服。
옷 갈아입었어요.
尘埃，今天下班后你还要再播吗？
먼지님 오늘 퇴근하시고 또 방송 키시나요?
不错过每一天，每一天，每一天
하루도 안 빠지시고 맨날 맨날
所以。
그러니까요.
你太棒了。
대단하세요.
展开效果就出来了。现在
전개 효과가 나오고 있습니다. 지금
日复一日地堆积起来。喜欢里程
그러하루 쌓여서 나오네요. 마일리지처럼
昨天也是，我和尘埃
어제도 저랑 먼지랑
尘埃，你必须通过麦克风说话才能被听到。
먼지님 마이크로 말씀하셔야 들립니다
我听不见你说话，达斯特。
안 들려요 먼지님
对着麦克风说话
마이크 대고 말하세요
我能听到你的声音
너의 목소리가 들려요
昨天，达斯提和我也一直直播到最后。
어제도 먼지님이랑 저랑 끝까지 방송 남았는데
我失去了体力
제가 졌어요 체력이
太多三件事
너무 세가지고
我很早就进去了。
제가 들어갔어요 일찍
直到早上6点我才睡觉。
아침 6시까지 안 자고 있다가
真是令人耳目一新
진짜 쌩쌩해요
手上的灰尘
손먼지
你熬夜了吗？
먼지 밤새고 왔어요?
不，我睡了2个小时
아니요 2시간 잤습니다
但你依然过得很好
근데도 쌩쌩하시네요
我住在水原，必须在10点起床。
제가 수원 살아가지고 10시에 일어나야 되거든요
当你来时
오시면서
不，我睡不着。
아니요 못 잤습니다
这个真的很酷
진짜 짱이다
炸酱酱
짱짱짱
谢谢控制室
감사합니다 조정실
但真的
근데 진짜
那个体力
그 체력이
这和年龄成正比吗？
그게 나이가 비례한가요?
当然是
네 확실히
是成比例的
비례합니다
我坚持我真正的邪恶精神。
저 진짜 악으로 깡으로 버티는 겁니다
艾琳，这是成比例的。
엘린님 비례합니다
如果你一年尝试一次，你就会知道。
한 살 한 살 드셔보시면 압니다
我的眼睛也很干
눈도 건조합니다 저는
但实际上，当我20岁的时候
근데 저는 사실 스무살 때나
我不认为这和我25岁时有什么不同。
스물다섯 살 때나 별 차이가 없는 것 같아요
那么就没有区别了
그때는 차이가 없습니다
我可以更换前排座椅吗？
앞자리가 바뀌면 됩니까?
是的
네
好的
알겠습니다
二十八十九岁开始有点困难。
스물여덟 아홉부터 좀 힘듭니다
你只需要体验它。
겪어보시면 됩니다
我是认真的。
진심이에요
尘埃还年轻。
먼지는 어려서 그래요
这并不难，因为你还年轻，真的。
어리다고 안 힘들진 않습니다 정말로
这也是真的
그것도 맞아요
年轻并不意味着不难
어려다고 안 힘든 건 아니에요
这是同一个人
똑같은 사람입니다
控制室很繁重。
조정실 부담스럽습니다
请移步到莉娜
레나님으로 옮겨주십시오
控制室正在努力工作。
조정실 열일하시네요
我们的团队领导
우리 팀장님
我困了
졸려요
下一个ør
다음ør
莉娜
레나
这所中学
이 중학교
房地产
부동산
梦想线
꿈의 wire
迅速的
prompt
农场
farm
完成的
finished
我是认真的
진심이다
谢谢
감사합니다
我们爱你
we love you
谢谢
감사합니다
面包，面包，面包
빵야 빵야 빵야
去艾丽亭天店吧
엘리틴 천점 가자
我们现在
우리 이제
去艾丽亭天店吧
엘리틴 천점 가자
你需要喂我。
밥을 먹여주셔야죠
只需做26次
26번만 하면 돼
6号
26번
但你很难看完26遍。
근데 오빠는 26번 다 보기 힘드니까
我想如果你能给我一件大的就太好了。
큰 거 한 개 줘도 너무 좋을 거 같아요
总是在附近
맨날 근처에 있습니다
如果你超过 1000 分，你就能突然赶上，伙计们。
천점 넘어가면 갑자기 확 따라올 수 있거든요 여러분
你不能放松
긴장을 늦추시면 안 됩니다
你说得对
맞습니다
今天 MVP 的日历照片
오늘 MVP분께 열공 달력사진
请求 Takgu 特别 特别
촉탁구 특별 스페셜
呃？是不是发音听起来有点奇怪？
어? 발음이 약간 이상하지 않아요?
老师！老师！
선생님! 선생님!
我来救你~
살려 드립니다~
芒万布~
만관부~
你说话的方式太棒了
말투가 신기해요
伊莱团队
엘리팀
所有成员也有食物承诺，oppas。
멤버들 전부 다 식대공약도 있어요 오빠들
你说得对！
맞습니다!
请遵守膳食计划。
식대공약 만관부 해주세요
请给 Eli 团队全额退款。
엘리팀 만관부 해주세요
兄弟们，和我们一起吃一顿美餐吧。
저희랑 맛있는 밥 먹읍시다 오빠들
对了，我给你买点贵的东西。
맞아요 비싼거 사드릴게요
我会把它放进你嘴里。
입에다가 넣어드릴게요
我决定不再呆在家里了
나 이제 가만히 집에 있지 않기로 마음 먹었어
可口的
맛있어
哇~
와~
哦~
오~
不错~
좋다~
♪
♪ 珍妮贝尔 ♪
♪ 제니벨 ♪
♪ 善德钟 ♪
♪ 순덕벨 ♪
哇，你的技能真棒。
와 짬뽀력 대박 좋으시네요
这很完美，但是这是Sundeok吗？
이거 완전 찰떡인데 순덕?
真正的舞蹈是那么纯粹。
진정한 춤 너무 순덕이 건데
我想我刚到棒球场
야구장 온 거 같아요 방금
善德贝尔
순덕벨
每个人都非常喜欢这个，所以就是这样
다들 엄청 좋아하세요 그래서 이거
是的，就是这么无辜
네 너무 순덕이 건데
Crucible，不，我想我只是应用了一会儿。
도가니 아니 오빠 잠깐 바른 거 같아 지금
好像我用了坩埚。
도가니 바른 거 같아
谢谢你，兄弟，为我打扮。
오빠 고마워 복장해줘서
然后，如果你使用Sundeok的泰迪熊25次，你可以获得1000点积分。
그럼 우리 순덕님 테디베어 25번 하면 1000점 될 수 있어요
啊，你为什么不喜欢呢？
아 왜 싫어요?
不，我不想要？
싫어요?
不，我会做的。
아니요, 제가 할게요
不然的话，我们就扔掉我的兄弟吧。
아니면 오빠는 도가니 버리자
您必须以同样的方式启动冲浪。
서프 동일하게 띄우셔야 됩니다
只要做 25 Elitim Sig，你就会达到上限。
엘리팀 시그 25번만 하면 천정 가는데
1,000 西鲁
1,000개짜리 시루
艾莉、善德、玉善、苏打、善文治、米尔基斯、芒果半部
엘리, 순덕, 옥순, 소다, 손먼지, 밀키스, 망고 한부
手上的灰尘
손먼지
我会处理掉手上所有的灰尘。
손먼지 만사옵사옵사옵사
没有豆芽信号
콩나물 시그는 없습니다
一切都带着酸臭味
만사옵사옵사 뭔가 시루 향기가
让我们一起创造美好的气味，美好的生活。
시루 향기 잘하고 만사옵사옵사옵사
如果你把这个紧紧地告诉我，我想我就能找到答案。
이거 빡빡빡 주시면 알 수 있을 거 같습니다 시정 만사옵사옵사
它类似于豆芽和鲍吉。
콩나물이랑 바우지랑 비슷해요
你不买吗？我的兄弟是一个1000块的蒸笼
사지 않나요? 오빠는 1,000개짜리 시루
Bauji Sig 是可能的，在私人房间里也是可能的。
바우지 시그 가능합니다 개인 방에서 가능해요
请一次点1000个siru。当我哥哥Bauji做的时候，
1,000개 시루 한 번씩 시켜주세요 오빠 바우지 하면
我会用它来做豆芽
내가 콩나물 할게, 그걸로
我和鲍吉也跳舞。
저도 바우지 다 춤도 춰요
苏打水也可以当豆芽，鲍吉欧巴。
소다도 콩나물 가능해요, 바우지 오빠
不，为什么水流停止了，不。
아니, 왜 흐름이 끊긴 거예요, 안 돼요
苏打鲍吉豆芽沙塔很漂亮。
소다 바우지 콩나물 사타는 예쁘네요
我必须到达 Eli Team 的天花板。
엘리팀 천장 가야돼요
清溪市，请您做一件事
청계시 그 하나만 제발
不一定是艾莉
엘리 아니어도 돼
善德玉善苏打水
순덕 옥순 소다
我真的要去鲍吉带豆芽。
바우지에 콩나물 갑니다 진짜
我们的莉娜团队也是如此
저희 레나팀도
我们莉娜队的积分已经突破100万了。
저희 레나팀 100만점 넘었습니다
莉娜队的分数突破了100万。
레나팀 100만점 넘었어요
现在大概有70万点了。
지금이 70만점 정도 됩니다
月谷欧巴
월골오빠
我是如此 你在哪里
I'm so where are you
所以你在哪里
So where are you
结尾
끝
哇~
우와우~
谢谢 嗯 Pro 电话~
엄프로폰 감사합니다~
嗯，亲~
엄프로~
一！
원!
棕色的！
브!
旺皮亚！旺皮亚！
원피아! 원피아!
旺皮亚！
원피아!
生长！
나다!
心！出来出来吧！
하트! 나와 나와!
正三正三
쭈삼쭈삼
红豆沙
팥궁디
正三正三
쭈삼쭈삼
红豆沙
팥궁디
哇谢谢贡迪奥·奥拉·燃烧
와 감사합니다 공디오 오라버닝
谢谢龚迪奥帕
공디오빠 감사합니다
汉娜 汉娜 汉娜 汉娜 汉娜 汉娜 汉娜
한나 한나 한나 한나 한나 한나 한나
汉娜 汉娜 汉娜 汉娜 汉娜 汉娜 汉娜 汉娜
한나 한나 한나 한나 한나 한나 한나 한나 한나
男人
남자
谢谢你，兄弟
남자 오빠 감사합니다
兄弟们，我们也来这里。
저희도 임하여 오빠들
我们也是FLOS
저희도 플로스
逐个
ISA ISA
我就这样在心里等待
이렇게 내 맘속에 기다려 나
等我
기다려 나
喜欢你的工作
너의 일처럼
喜欢玩得开心
즐기기처럼
等着你
너를 기다려
Waiting for you
等待
Waiting for
有
있어
我会更加兴奋
더 설레겠어
我就这样在心里等待
이렇게 내 맘속에 기다려 나
等我
기다려 나
就像这个世界一样
세상처럼
就像我的乳房
내 기슴처럼
我脑海
내 맘을
爱你
Love with you
和精英
와 엘리트
和
와
今晚是我
오늘 밤은 나
下半身
하체
在下面
하
棒棒棒
빵빵빵
下半身
하체
在下面
하
棒棒棒
빵빵빵
下半身
하체
谢谢
감사합니다
我们的精英
우리 엘리트
创造
creates
精英
엘리트
谢谢
감사합니다
团队做得很好！
팀 천전 넘었어요!
终于，终于，终于！
드디어 드디어 드디어!
谢谢你！
감사합니다!
去做就对了！天使！
하면 된다! 천사!
哇塞！真的么
와 진짜
哇，之前的差距居然是五倍。
와 진짜 아까 다섯 배 차이 났었는데
非常感谢，谢谢。
진짜 너무 감사합니다 감사합니다
哇真的恭喜你
와 진짜 축하드립니다
感谢你的努力工作
힘냈다 감사합니다
感谢您使用我们的 OnePropart
우리 원프로파트 감사합니다
不，善德看着你，大惊小怪。
아니 순덕이 너 보니까 꾸역꾸역
个人评分也是10万
꾸역꾸역 개인 점수도 10만
我想我很快就能填满10万了。
10만 채울 수 있을 것 같다 곧 10만
我想我们能做到。走吧。这是天使。
할 수 있을 것 같다 가자 천사다
如果是4000，我们就上去。
4천이면 올라가자
4000又是多少？我们上去吧
뭐야 또 4천? 올라가자
加油吧，我也想努力。
올라가자 나도 열심히 하고 싶어요
请给我一次机会吴智珉！
기회를 주세요 와 오지민!
哦智珉！
오지민!
我的女王我在这里
내 여왕 나 여기 있어
我就在这里，就这样在你怀里等待
여기 있어 이렇게 너의 품에 기다려 나
像约会一样像约会一样等你等你
너를 데이트처럼 데이트처럼 너를 기다려 waiting for you
我在这里，就这样在你怀里等待
있어 여기 있어 이렇게 너의 품에 기다려 와
像白色的棉花糖，像枣子
하얀 솜사탕처럼 데이트처럼
谢谢
감사합니다
哇 吉林欧巴 今天很酷 吉林欧巴
와 오늘 지린오빠들 멋있다 지린오빠들
这很棒
멋있습니다
也很酷
역시 멋있어요
就连我们的乌敏欧巴也来了。哈喽。
우리 엄빈오빠까지 오셨어요 안녕하세요
乌敏欧巴你好
엄빈오빠 안녕하세요
太疯狂了，我的班级
미쳤다 우리 반
我也想喝苏打水。
소다도 으쌰으쌰 하고 싶습니다
也请善待苏打。
소다도 예뻐해 주십시오
我认为一切还没有结束
끝난 게 아니라고 생각합니다
大家的音频不应该是这样空洞的。
이렇게 오디오가 비면 안 되는데요 여러분
还要注意音频
오디오도 비고
我想看西克尼尔
시크니어 보고 싶습니다
伊莱团队
엘리팀
艾拉团队
엘라팀
声音真的不是开玩笑
목소리 정말 장난 아닙니다
对不起，我从肚子里发出声音。
죄송합니다 발성을 배에서부터 끌어오고
端田
단전
我对丹田感到不安。
단전에 속을 올렸어요
我还拍了一张我们 Eli 团队的天花板的照片。
우리 엘리팀 천장도 찍었는데
凭着这股势头
이 기세를 몰아서
让我们冲向1100分
1100점 한번 가봅시다
我可以设计它
스타일링 할 수 있어
你能行的
할 수 있어
我们
우리
我可以设计它
스타일링 할 수 있어
我们
우리
Sundeok、Oksuni、苏打水和洗手液
순덕이, 옥순이, 소다, 그리고 손먼지 리퀴즈
哇~
우와~
莉娜莉娜~
레나 레나~
我们去新房间吧！
신방 가자!
开始了，放松一下。
시작했어 긴장해봐
抛开流浪的噪音
방황한 소릴 쏴
乒乓乒乓
퐁퐁퐁퐁
面包，面包，面包
빵야 빵야 빵야
这是没有用的
소용없어
抛开流浪的噪音
방황한 소릴 쏴
别动
움직이지마
面包，面包，面包
빵야 빵야 빵야
谢谢
감사합니다
嗨~
하이~
骑行、雪地、射水！
타기, 스노우, 수주 달리 슛!
开始并感到紧张
시작해 긴장해
抛开流浪的噪音
방황한 소릴 쏴
心如悬崖
절벽같은 마음
面包，面包，面包
빵야 빵야 빵야
这是没有用的
소용없어
抛开流浪的噪音
방황한 소릴 쏴
别动
움직이지마
面包，面包，面包
빵야 빵야 빵야
谢谢
감사합니다
谢谢你开始
시작 오빠 감사합니다
我们队要参加接力赛吗？
저희팀 릴레이 가나요?
你好，韩宇欧巴。
한우오빠 어서와요
你要去接力赛吗？
릴레이 가나요?
莉娜团队
레나팀
和我的家庭主妇一起死
우리 집녀하고 다이
我会升级莉娜队。
레나팀 업할게요
现在死
다이도 지금
杰伊要去吗？
제이 가나요?
还有杰伊
제이도 있어
杰伊也能做到，不是吗？
제이도 할 수 있어 안 가나요?
他们说你不去。
안 가신대요
对不起，但你不会去。
죄송하지만 안 가신다고
谢谢你的辛勤工作，兄弟。
오빠 고생하셨습니다
宋乌里欧巴，你好，双巴。
송우리 오빠 안녕 쌍빠
你好，你好，谢谢你，我们的秀正欧巴。
안녕 안녕 우리 수정 오빠 감사합니다
让我们的 Lena 团队获得 2,000 分。
저희 레나 팀은 2,000점으로 가봅시다
那么2000分
그러니까 2,000점
时间不早了，你可以走了
늦었다 갈 수 있다
我不会唱合并
송머지 안 돼
但它在灰尘的一边，对吧？
하지만 먼지 편이 되죠?
这里是
여기 있어
我就这么看着你在等待吗？啊，我在等待吗？
이렇게 너를 보며 기다렸나 아 기다렸나
喜欢月租，喜欢粘贴
월세처럼 페이스트처럼
等着你等着你等着你等着你
너를 기다려 waiting for you waiting for you
有
있어
我就这样等你吗？
이렇게 너를 보며 기다려나
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼 차랑
就像你头皮的颜色
두피색처럼 차랑
和你永远在一起 和你永远在一起
together forever with you together forever with you
啊~尘~谢谢~
아~ 먼지~ 감사합니다~
尘埃~尘埃~
먼지~ 먼지~
尘埃～尘埃～尘埃～
먼지~ 먼지~ 먼지~
尘埃~尘埃~
먼지~ 먼지~
尘埃～尘埃～尘埃～
먼지~ 먼지~ 먼지~
尘埃~尘埃~
먼지~ 먼지~
尘埃～尘埃～尘埃～
먼지~ 먼지~ 먼지~
尘埃~尘埃~
먼지~ 먼지~
尘埃～尘埃～尘埃～
먼지~ 먼지~ 먼지~
谢谢~今天我们
감사합니다~ 우리 오늘은
尝试一下 Kitbe Relay 来代替无聊的体温怎么样？
지겨운 체온 말고 키트베 릴레이 한번 해볼까요?
我喜欢~我喜欢Kitbe Relay~
좋아해요~ 키트베 릴레이 좋아요~
我的团队里有杰伊。你介意吗？杰伊，这是我们的团队。
저희 팀에 제가 제이 님 있는데 괜찮으시겠어요? 제이 님 저희 팀인데
那些乳房，苏打的乳房，摇得很好，没错。
저 가슴, 소다 가슴 잘 흔들어요 맞아요
苏打水也不小，苏打水，你有几杯？
소다도 작지 않습니다 소다 님 몇 컵이시죠?
这是 2 杯中的 F4。
저 2컵에서 F4예요
我们有杰伊杯，这是杰伊杯。
저희 제이 있습니다, 제이 컵 저 제이 컵입니다
是双的，不过我只用kitbe继电器进行重战。
두 배입니다 근데 저는 중전만 맞게 키트베 릴레이
我只会摇头说，我该怎么办？
저는 그냥 머리를 흔들게요, 그럼 어쩌라고요~
但苏打水是F4，我该怎么办？
근데 소다 님은 F4입니다 어쩌라고요
孙狗，我该怎么办？
순독 님, 어쩌라고요, 바로
我只是在比赛中期才得到了kitbe接力得分。
저는 중전만 맞게 키트베 릴레이 점수받았습니다
是的~我只在中战中得到了正确的分数。
맞습니다~ 중전만 맞게 점수받았어요
呃？呃？呃？
어? 어? 어?
你在比较吗？不，我正在压制它，挑战室。
비교하시는 건가요? 아니, 제가 진압하고 있네요, 도전실
比较？你在比较吗？
비교? 비교하시는 건가요?
比较？
비교?
请抓住狗屋女孩。
개집녀 님 좀 잡아주세요
请抱住女仆，女仆是A罩杯。
집녀 님 잡아주세요 집녀 님은 A컵이에요
我们的马耳他不是A罩杯，是B罩杯。
우리 말티즈 A컵 아니에요 B컵이에요
马耳他语很珍贵
말티즈 소중합니다
这是自然
자연입니다
它对我来说一直很珍贵
자꾸 소중합니다
不过，主妇是P罩杯，所以即使是A也是可以原谅的。
그래도 집녀 님은 P컵이라서 A여도 용서가 됩니다
A不，这是B罩杯。
A아니에요 B컵이에요
这是C罩杯吗？
C컵이라는데요?
C可能有点争议。
C는 좀 논란의 여지가 있을 것 같습니다
如果我们今天告诉你，我们的贡献不是负5%吗？
저희 오늘 지시면 기여도 마이너스 5% 아닙니까?
不
안 돼요
今天，当日贡献的负5%是巨大的。
오늘은 꼭 당일 기여도의 마이너스 5% 엄청 큰데요
不，我不想要
싫어요
我必须赢
이겨야 돼요
天
하루
如果你真的不想得到负分，你就必须赢。
진짜 마이너스 안 당하려면 이겨야 돼요 이거는
我必须赢
이겨야 돼요
无论如何你都必须赢。
무조건 이기셔야 돼요
真正获胜的球队
진짜 이기는 팀은
我要赢
이기고 싶어요
我想赢因为我想输
지고 싶어서 이기고 싶어요
与Oneful欧巴
원풀오빠랑
YOLO欧巴，请告诉我要睡觉了。
욜로오빠 좀 주무시라고 해주세요
我的兄弟们
저희 오빠들
你睡了，你来了，你睡了，你来了
주무셨다 오시고 주무셨다 오십니다
我跟正田妈妈学了踢铃。
중전마마께 킥드벨 배웠는데
我想向你展示
한번 보여드리고 싶습니다
踢铃 淋浴 踢铃
킥드벨 소나기 킥드벨
这是我从正田妈妈那里学来的。
중전마마께 배웠어요
正珍妈妈告诉我的。
중전마마가 알려주셨어요
底鼓贝斯 底鼓贝斯 底鼓贝斯
킥 드럼 베이스 킥 킥 드럼 베이스 킥 드럼 베이스
我想跳Sona Kick Deve，请看一下
쏘나 킥 드베 추고 싶습니다 좀만 봐주세요
索纳踢德贝一次。索纳踢德贝做得很好。
쏘나 킥 드베 한 번만요 쏘나 킥 드베 잘 춥니다
差异太多1,5,0,5
차이가 너무 많습니다 1,5,0,5
1,5,0,5 1,5,0,5
天哪，我真的很吸引你
어머 제대로 어필
善德朱燮 朱燮
선덕이 주섭주섭
最后，匆匆忙忙
이제서야 급하게
队长艾莉
엘리 팀장님
正确上诉
제대로 어필
帮帮我吧~
도와줘~
请帮忙~
도와주세요~
我们的艾莉团队~
우리 엘리팀~
效果是巨大的
효과는 엄청났다
我想为Elly队竭尽全力~
엘리팀 힘내고 싶습니다~
没错，玉须很漂亮。
맞아요 옥수님이 예뻐요
所以，请带Oksu和MVP请他们吃顿饭吧~
그러니까 옥수님이랑 MVP 가져가서 식대해주세요~
贾欧巴~
지아오빠~
爸爸~
아빠~
妈妈~
엄마~
爸爸~
아빠~
看！
봐봐!
工科大学欧巴！
공대오빠!
前~
익스요~
我的工科大学弟弟
공대오빠께서
哇~グッディ欧巴有流行音乐グディia~
와~ グッディ오빠께서 음악 trendy를 グッディア~
好痛！好惨啊～不会掉下来的，グディ欧巴！不会掉下来的！永远不会掉下来！！
아떠러진다! 아떠러져~ 떨어지지 않아 グッディ오빠! 떨어지지 않아! 절대 떨어지지 않아!!
如果迪贡迪如果迪如果迪
KungDiGungDiKungDiKungDi
我又不关注你，关注我还有什么意义？
따라다니지 않아 따라다니기 뭐야
如果迪贡迪如果迪
KungDiGungDiKungDi
库克迪古克迪克迪克迪
KUKDIGUKDIKUKDI
住宅电话半价~
주상전화 반반세~
Joo Sang 的手机很棒。谢谢。
주상전화 멋있습니다 감사합니다.
贡迪奥的爸爸~
궁디오빠~
朴宫迪亚~
박궁디아~
哇这个
와 이거
可能是1100分，气氛怎么样？
1,100점 될 수도 있겠는데요 분위기가?
哇~
와~
1078 点
1078점
非常感谢你，正基欧巴。
정리오빠 진짜 너무 감사합니다
Oppas，我们的莉娜团队直到最后
오빠들 저희 레나팀 끝까지
值得70分
70점짜리
莉娜组的哥哥们，一定要守护我们到最后哦。
오빠들 끝까지 지켜봐주셔야 됩니다 레나팀 오빠들
你们都在吗？
다 계시죠?
今天我真的不能让这个被夺走。
오늘 이거 진짜 뺏기면 안 돼
就算长大了也要赢
키워도 이겨야 돼
我们也不能被带走。
저희도 뺏길 수 없습니다
我们没有很多树可以种，所以我们不能让它们被夺走。
저희는 키워도가 많이 없기 때문에 뺏기면 안 됩니다
艾莉也有很多。
엘리님도 많으시잖아요
吉琳，你只想着艾莉吗？
지린님도 엘리님만 생각하십니까?
即使我们在这里全部种植，我们也做不到。
여기 다 키워도 없습니다
吉林，你今天也收到了70万。
지린님도 70만개 오늘 받으셨잖아요
所以从这里已经没有回头路了
그러니 더 이상 여기서 물러설 길이 없습니다
我也不能退缩。
저도 물러설 수 없어요
吉林 700,000
지린님 70만개
今天的机会
오늘의 기회입니다
不能退缩
물러설 수 없습니다
今天真的很重要
오늘 정말 중요합니다
因为我已经很高了，我不能再退缩了。
저는 높기 때문에 더욱더 물러설 수 없어요
我贪心我贪心
욕심댕이에요 욕심댕이
什么是手裤姿势？
손바지 자세 뭐죠?
你要举办镇压派对吗？
진압회 하실라고요?
请举办镇压派对。
진압회 해주세요
他们说镇压进展顺利。
진압이 잘 된다고 합니다
这是我们最小的
저희 막내입니다
同时，据说已经突破了200层。
그 와중에 200층 넘었다고 합니다
00楼
200층
谢谢
감사합니다
镇压党
진압회
00%
200%
谢谢你200%
200% 감사합니다
100%谢谢你
100% 감사합니다
今天是真正的第一天。
오늘 진짜 최초가 맞는 날이에요
真的很有意义
정말 뜻깊네요
我还想踢奥安娜踢。
오안나 킥도 배치고 싶습니다
哦安娜，我想做一些性感的事情。
오안나 섹시한거 하고싶습니다
我认为如果能再追上我们的艾莉团队一点就好了。
우리 엘리팀 조금 더 따라잡으면 너무 좋을 것 같아요
空气很远
공기가 멀고
我们的纯静
우리 순정님
我们的索达姆
우리 소담님
我认为我们应该进行 30 秒。
저희 30초 가야할 것 같습니다
我要去洗手间真的很快。
정말 빠르게 화장실 한번 갔다 올게요
我会去趟洗手间然后回来。
화장실 한번 갔다 오겠습니다
除了我们Ellie团队之外，大家都努力吧。
우리 엘리팀 엘리 빼고도 모두 분발해주세요
请出来
제발 나와주세요
兄弟们，我们都有临时区。
저희 다 임시구도 있어요 오빠들
如果你看一下纪念 Hot Platan 200 层的简单踢钟，它看起来很酷。
핫플탄 최고 200층 기념 소박 킥드벨 보면 야무질 것 같습니다
莉娜队吃得太多了，所以我们需要让她冷静下来。
저희 레나 팀 밥을 너무 많이 먹어서 식을 시켜주셔야 됩니다
我需要消化它，但我现在感觉很困。
소화를 시켜야 되는데 지금 졸리고 있어요
叫醒我吃蛋糕
잠을 깨워주시고 케이크까지 먹어서
我知道
그러게
我已经吃饱了草莓蛋糕
딸기 케이크 너무 배부르네
总裁去吃饭了。
대표님 식사하러 가셨습니다
“用爱去战斗”这是什么？是‘平’吗？
'사랑와 살을 싸' 이거 뭐예요? '평평'인가요?
它是‘平’的
'평평'입니다
你有一个可以‘拉平曲线’的哥哥吗？我真的很想唱那首歌
'평평' 해주실 오빠 계신가요? 저 노래를 너무 부르고 싶어서
我真的很喜欢“平坦”
'평평'이 너무 좋습니다
唱歌不跳舞
춤이 아니라 노래를
“1201”是“平坦”
'1201'이 '평평'입니다
我真的很喜欢《平壤》
'평평' 너무 좋아요
请给我“平”
'평평' 주세요
如果你把它交给 Dai，Genie 就会唱这首歌。
다이에게 싸주시면 노래는 지니 님이 해준답니다
'平坦的'
'평평'
哦丹金欧巴
오 단진 오빠
丹金
단진
艾莉
엘리
艾莉艾莉艾莉艾莉
엘리 엘리 엘리
艾莉·艾莉·艾莉·艾莉·艾莉
엘리 엘리 엘리 엘리 엘리
凯蒂击鼓
키틱드러밍
丹诊断 丹诊断
단진 단진
哇，酷酷的
와~ 멋지 멋지
好的~
좋아~
下一张票艾莉
다음 표표 엘리
哦~
아~
谢谢
감사합니다.
就你们两个啊欧巴~就你们两个~
단둘 오빠~ 단둘아~
约翰·佩尔
존나페이
谢谢
감사합니다
约翰·佩尔
존나페이
不可能
어림없죠
真的很疼
진아파
吉纳支付
진아페이
姐妹们，Jin AhPay
언니들을 진아페이
镇压它！
진압해!
镇压它！镇压姐妹们~
진압해! 언니들을 진압해~
年轻的世纪~
한 젊은 세기~
我爱你~
사랑합니다~
我们必须压制它..我们没有权力..
진압해야 해.. 힘이 없다..
三原...
샌바라...
甘达里·甘达里·桑巴拉~~
간다리 간다리 샌바라~~
甘达里·甘达里·桑巴~
간다리 간다리 샌바~
漂亮的
예쁘다
哦天哪 哦天哪
아이고 아이고 아이고
可爱的
귀여워
眨眼眨眼可爱
깜빡이 깜빡이 귀여워
跳枪跳枪跳枪
깡총 깡총 깡총 깡총
再见~
Bye~
跳枪 跳枪
깡총 깡총
谢谢你，我的丈夫。
남편오빠 감사합니다.
我讨厌它。谢谢。
싫어졌다. 고마워.
谢谢你，修根欧巴。
수근오빠 감사합니다.
我不知道这是谁的丈夫，但他很酷。
누구 남편인지 모르겠지만 멋있네요.
我结婚了。
유부입니다.
谢谢
감사합니다.
我们数一下
천백하자
Jinri Converni 说什么？
진리컨버니가 모든 뭐라고?
在所有平台上排名第二？
모든 플랫폼 2위라고?
什么是C9？
C9이 뭐예요?
不是1号吗？
1위 아니에요?
在C9大陆玩过
C9 대륙에서 하는
非洲
아프리카
啊大陆军
아 대륙군
我的天啊
대박
嘿，你可能知道那个铁球。你买了多少C9？
저기 아마 그 철구 아는 거일 거예요. 그 C9이 몇 개 받았어요?
聊天窗口一出现，浏览量就达到了388万。
채팅창 올라오고 388만 개요.
但时间不是一样的吗？
근데 시간이 같지 않지 않나요?
我们很激动。那里不是需要更长的时间吗？
저희는 짜릿해. 거긴 더 오래 하지 않나?
所以。那里是几点开始的？
그러니까. 거기는 몇 시에 시작했어요?
0小时，30小时。据说24小时是大陆的标准。
20시간, 30시간. 대륙은 막 24시간이 기본이라고 합니다.
说实话，如果我们一天24小时都这样做的话，我们也能得到报酬。
우리도 솔직히 24시간 이렇게 하면 받지.
因为我们在几个小时内就已经突破了 200 万。
왜냐면 우리 지금 몇 시간에 200만 개 넘겼는데.
这是正确的。你说得对。
맞아요. 맞습니다.
才过了7个小时。
7시간밖에 안 됐습니다.
如果你运行24小时，你将获得500万。
24시간 돌리면 500만 개 갑니다.
你们，如果我说让我们一天 24 小时都这样做，
여러분들은 만약에 제가 24시간 합시다 하면
你愿意做吗？说实话。
하실 의사가 있나요? 솔직히.
有。真的很诚实。
있습니다. 진짜 솔직히.
如果我说不好，那就不好。我不喜欢它。
전 별로예요 하면 별로죠. 전 별로예요.
最后一场排名赛持续24小时。说实话。
마지막 직급전 때 24시간 가죠. 솔직히.
说实话，我可以当CEO 30个小时。
저는 솔직히 대표님 30시간도 가능합니다.
老实说，你可以。然后他们根本不睡觉。
솔직히 할 수 있습니다. 그러면 거기분들은 잠을 아예 안 자고
你真的是一天 24 小时、整夜都在这么做吗？
그냥 밤새 24시간 진짜 레알로 하는 거야?
但第 1 部分和第 2 部分
근데 1부, 2부가
分为2部分
2부 나눠서
哦，休息一下然后再打开？是的。休息片刻然后重新打开。
아 좀 쉬다가 다시 켜서? 네. 잠깐 쉬고 다시 켜고.
休息时间怎么样，1小时、2小时之类的？没关系。
그 쉬는 게 뭐 1시간, 2시간 뭐 이렇게 쉬는 거예요? 그 정도는 괜찮죠.
0小时，然后休息一天，然后第二天20小时。
20시간 하고 하루 쉬고 바로 이 다음날 20시간.
那么你也只在早上做吗？是的。
그러면 아침에도 그냥 하고 있는 거예요? 네.
过夜。
밤새.
每个人。每个人。
여러분. 여러분.
您现在可以给我留言吗？看看我是否愿意这样做？
할 생각이 있는지 없는지 저한테 개인적으로 카톡을 지금 한번 남겨주실래요?
是的。
네.
也许是工作室睡袋？
혹시 스튜디오 침낭.
如果我在这里得到了很多人的心，你能给我第二部分的位置吗？
혹시 여기 하트 많이 받으면 2부 자리 깔아줍니까?
我会为你准备一个睡袋。
침낭 깔아줄게.
但首先，我很好奇你的意见。
근데 일단 의견을 한번 궁금해서.
因为我们不只是制作第一季，无论如何我们都会继续制作第二季和第三季。
왜냐면 우리가 시즌 1만 하는 게 아니라 어쨌든 2, 3 계속 할 거라서.
首先，第一季成员们的看法是什么？
일단 시즌 1 멤버들의 의견은 어떤지.
说实话，在排位赛这样的日子里，
솔직히 직급전 같은 날은
我想让它长一点。
좀 길게 하고 싶습니다.
因为我突然想到我们总是收到200万或250万。
왜냐면 갑자기 든 생각이 저희가 항상 200만개 250만개 이렇게 받았잖아요.
是的。
네.
嗯，通常都超过100万。
뭐 보통 100만개는 당연히 넘었고
是的。
네.
但无论如何，熊猫电视真日公司是一个非常热门的话题。
근데 어쨌든 이 팬더TV 진리컴퍼니가 되게 핫한 이슈긴 한데
如果我们连续 24 小时做这样的事情，我很好奇到底有多少人会出来。
우리도 만약에 24시간 뭐 이렇게 한다고 했을 경우 사실 몇 개가 나오는지도 궁금하기도 하고
从某些方面来说，我认为在第一季中创下纪录会很好。
어떻게 보면은 시즌 1에 기록을 만드는 것도 좋을 것 같다는 생각이 들어서
你越努力，指标就越高。
고생한 만큼 또 게이지는 올라가니까요.
通过 KakaoTalk 将您的意见发送给我
한번 의견들을 저에게 카톡으로
紧急使用
급조용
那一天会成为传奇历史吗？
그날이 레전드 역사가 되는 날인가요?
我突然感到庄严。
갑자기 숙연하네요.
我突然严肃起来。
갑자기 숙연해졌습니다.
因为它爆炸得越多，你的工资就越高。
왜냐하면 많이 터지면 많이 터질수록 여러분들의 급여가 올라가는 거기 때문에
你说得对。
맞습니다.
我们走吧。我们走吧。
가보시죠. 가보시죠.
那么你会继续创作内容吗？
그러면은 계속 콘텐츠를 하는 거예요?
还在继续做内容吗？
계속 콘텐츠 하는 거야?
内容只是签名跳舞。
콘텐츠가 그냥 시그 추는 게 콘텐츠입니다.
但实际上，我只是在那里呆了一整天。
근데 진짜 그냥 거기에서 하루 종일 막
你说你吃、抽烟、喝酒，但真的吗？
밥 먹고, 담배 피우고, 술 마시고 막 다 하던데, 진짜?
这是正确的。但那里也有酒精。
맞아요. 그런데 거기도 술이 있으니까.
听说粮食战要持续24小时。
밥 전쟁으로도 24시간을 한다고 저는 들었거든요.
粮食战争？但我也做了一些内容。
밥 전쟁으로? 그런데 약간 콘텐츠도 하고
现在，总裁要惩罚那些级别较低的朋友了。
이제 대표님이 그 하위권 친구들을 좀 갈굽니다.
你在干什么？
뭐 한다고요?
我磨它。你们提供租赁培训吗？我恳请你们在思想教育上下功夫。我也有某种程度的渴望，但说实话，我不认为我渴望到这种程度。是的，不是。这是正确的。你真好。所以我更有动力了。
갈굽니다. 렌탈 교육하나요? 정신교육 열심히 하라고 좀 살짝 갈굽니다. 저도 나름 갈군다고 갈구긴 하는데 솔직히 이정도는 갈구는 것도 아니라고 생각해요. 네 아닙니다. 맞아요. 너무 잘해주십니다. 그래서 더 의욕이 넘쳐납니다.
你说得对。我会尽力而为。我们的内容中是否含有酒精？说实话，作为一个喜欢喝酒的人，我想做一个喝酒节目。
맞습니다. 열심히 하겠습니다. 혹시 저희 컨텐츠 중에 술 있나요? 저는 솔직히 술을 좋아하는 사람으로서 술먹방을 하고 싶은데
我觉得把它放进去 24 小时并用它作为心脏盾牌会很有趣。
24시간 할 때 넣어가지고 하트 쉴드하고 하면 재밌을 것 같습니다.
老实说我喜欢它。我也很好。
저는 솔직히 좋아요. 저도 괜찮아요.
可能有一些朋友不能喝酒。
술을 못 먹는 친구들도 있을 거고
事实上，由于熊猫TV观众的本质，你不应该吃东西。
그리고 사실 팬더TV의 시청자분들의 특성상 넌 먹지 마.
伊利亚，别吃。
엘리야 넌 먹지 마.
为什么一定要指定我？
왜 하필 특정지어 저죠?
因为你是一名中场球员。
네가 중전이니까요.
我不能喝那种酒。如果你不想喝
저 술 못 마셔요. 마시기 싫으면
其实，在这种情况下，你可以使用盾牌。是的。
사실 그런 경우에는 쉴드를 치시면 되거든요. 그렇죠.
那我就不能吃了？事实上，为了充实24小时，我吃吃喝喝，做吃播之类的事情。你说得对。
못 먹게끔? 사실 24시간을 채우려면 밥도 먹고 술 먹방 이런 것도 하긴 하는데. 맞습니다.
那么，如果你说要做，你愿意在第一季结束前创造一个新纪录吗？有。
그러니까 한다고 하면 시즌 1이 끝나기 전에 한다고 해서 신기록을 세울 의사들이 있는지. 있습니다.
如需查看，请亲自给我发送一条 KakaoTalk 消息。
한 번 체크를 하기 위해서 개인적으로 저한테 카톡을 보내주세요.
我会考虑各种因素，如果我们可以尝试，我们就会尝试。
한번 제가 여러 가지들을 고려해서 저희도 한번 도전을 해볼 수 있으면 해보도록 할게요.
这不是修复。
픽스는 아니고요.
我要去趟洗手间。
화장실 좀 다녔겠습니다.
因为我们已经播了7个小时了？
왜냐하면 저희가 지금 방송 7시간 했나요?
已经几个小时了？
몇 시간 됐죠?
已经过去了大约8个小时。
시간 정도 됐습니다.
那么24小时内是388万吗？
그러면 거기는 24시간에서 388만개인가요?
是的。
네.
还有30小时、40小时、50小时之类的。有30、40、50倍，图像逼真。
거기는 30시간, 40시간, 50몇 시간 이렇게도 합니다. 那里有30、40、50多個時間, 像現在這樣做的。
不，那么这意味着工作 40 个小时，没有任何放纵吗？当前40小时世界？
아니, 그래서 그게 노방종으로 40시간을 한다는 거? 現在是無節目的40時間嗎?
我知道这样。我就是知道的方法。
저는 그렇게 알고 있습니다. 我這麼知道。
成员没有更换吗？如果你不长大并跟随人们呢？
멤버가 교체되지 않고요? 成員不換人嗎?
네. 嗯。
怎么好久没做了？吃鸡吃鸡好不好？
어떻게 오래 안 하던데요? 為什麼這麼久沒做呢?
但听说很难。但我听说很糟糕。
근데 빡세다고는 들었습니다. 但是我聽說很糟糕。
想做久了就做久，不想久做就久不做。
오래 하는 데는 오래 하고, 오래 하지 않는 데는 오래 하지 않는데, 長期做的地方是長期做的,
长期不做就长期不做。
오래 하지 않는 데는 오래 하지 않는데, 長期做的地方是長期做的,
这需要很长时间才能做到。很长一段时间，很长一段时间。
오래 하는 데는 정말 오래 합니다. 長期做的地方是長期做的。
那么，例如，从什么时间到什么时间你收到最多的心？例如，从什么时间到什么时间你收到最多的心？
그럼 예를 들어서 만약에 몇 시 부터 몇 시 까지 하트 제일 많이 받았다. 那麼 예를 들어서 몇 시 부터 몇 시 까지 하트 제일 많이 받았다.
那么，我们可以制定一个像睡眠一小时这样的规则吗？当然，我们可以制定一个规则，比如睡1小时吗？
그러면 뭐 1시간 취침, 이런 그런 룰 같은 것도 만들어도 되겠네요? 這樣的話, 1시간 취침 이런 룰 같은 것도 만들어도 되겠네요?
뭐그래도되겠지요? 这样的话,应该可以吧?
뭐 그래도 되겠지요? 這樣的話,應該可以吧?
근데저라면안자러갈것같아요但是我如果是她的话,应该不会去睡觉了
근데 저라면 안 자러 갈 것 같아요 但是我如果是她的話,應該不會去睡覺了
저도요我也会
저도요 我也會
我会睡在这里。
전 여기서 자겠습니다 我就在這裡睡覺了
当你睡觉时它会发出咔哒声。
잘 때 딸딱 할 수도 있잖아요 睡覺時可能會很冷
据说4小时内有388万条商品，4小时内有388条商品。
4시간 만에 388만 개라고 하네요 四小時內388萬個
但是那个广播，C9，是在 C9 频道上的。
근데 거기는 그 방송 C9 그거는 但是那邊的C9那個
他们说每月只发生 4 次。每月只有 4 次
한 달에 뭐 4번밖에 안 하던데 每月只有4次
是的，没错，是3号。3号，没错，3次
네, 맞아요 3번이에요 3번 沒錯,3次
哦，是3号吗？啊，第三名？
아,3번이에요? 啊,3次嗎?
现在，大陆继续存在，直到使用 Excel 时它不再弹出。
거기는 이제 대륙은 엑셀할 때 안 터질 때까지 계속합니다
但我确信来自非洲大陆各地的 BJ 可能至少见过一次 Jinri Company。
근데 아무래도 대륙 BJ분들도 저희 진리컴퍼니를 아마 한 번씩은 다 보셨을 거예요
我想大多数人进来的时候都会清楚地看到它。
웬만한 분들은 들어와서 분명히 봤을 거라고 생각을 하거든요
老实说，我看不出来。
안 볼 수가 없지 솔직히
你说得对
맞습니다
那里很健康
건전해요 거기는
Jinri公司有多刺激？
얼마나 자극적으로 좋습니까 진리컴퍼니
我在任何地方都看不到它
어디가서도 볼 수 없습니다
在任何地方都看不到的广播，在韩国确实是独一无二的。
어디가서도 볼 수 없는 방송은 정말 유일무이한 대한민국 유일무이한 방송입니다
和大邱鹿相比感觉有点差。
대규록이랑 비교하는 건 조금 기분이 그렇습니다
这是世界第一，世界第一。
세계 최초입니다 세계 최초
世界上第一个合法的Excel
세계 최초 법방 엑셀
这是正确的
맞아 맞아
是的，这是全球性的。
그러네 글로벌하네요
这是世界第一，兄弟们。
세계 최초입니다 오빠들
但是伙计们，SIG 现在不起作用。
하지만 여러분 지금 시그가 안 터지고 있어요 여러분
现在是 C9，该死，SIG 现在不工作。
지금 씨나인이고 지랄이고 지금 시그가 안 터지고 있어요
没错，Soda也想跳舞
맞아요 소다도 춤추고 싶습니다
重要的是信号现在就消失
지금 시그가 터지는 게 중요합니다
你说得对
맞습니다
现在200
지금 200
兄弟们，这不是通讯广播。
소통방송 아닙니다 오빠들
这是第几层？我看不见
몇 층이야? 안 보여
是203楼吗？
203층인가요?
SIG需要出来。
시그가 나오셔야 됩니다
是的，这是203层。
네 203층입니다
03楼 今天我们说是，200
203층 오늘 저희는 네 200이래
我们将在 12 点 40 分之前决出获胜者。
12시 40분까지 승패를 가릴 거예요
我们将决定谁胜谁负，我们计划今天1点播出。
승패를 가릴 거고 오늘 1시에 방송을 할 생각입니다
我会做
할 테입니다
早些时候，艾莉温柔地对我说，我是首席执行官。
아까 엘리가 저한테 살짝 대표님
我们今天在300层
저희 오늘 300층
你之前说什么？
아까 뭐라 했죠?
你觉得你能到300层吗？我说
300층 갈 수 있을 것 같은데요? 라고 했습니다
你现在感觉如何？你觉得你可以走吗？
지금 어떤가요? 갈 수 있을 것 같나요?
不
아니에요
我不能去，但莉娜说我可以去。
저는 못 가고 왔어요 레나 님께서 갈 수 있을 것 같다고
如果我们扭转局面，我们就可以走了。
저희가 역전하면 갈 수 있습니다
如果我们扭转局面，我们就去不了了。
저희가 역전하면 못 가고요
我们必须拐个弯才能到300楼。
저희가 역전 각이 나와야 300층 갑니다
现在是 10 点
앞으로 10시입니다
如果再多100万颗爆炸的话
100만 개만 더 터지면
现在是 10 点 50 分。如果再爆炸 100 万，我们就会在 300 层。
10시 50분입니다 100만 개만 더 터지면 300층입니다
现在已经11点了
지금 11시입니다
只需再爆100万即可。现在已经11点了。
100만 개만 더 터지면 돼요 지금 11시
《非洲》4小时就到了388层。
'아프리카'는 4시간에 388층을 갔다 그럼
我想我们可以在 2 小时内到达那里。
저희는 2시간에 충분히 갈 수 있을 것 같습니다
苏打也想跳舞
소다도 춤추고 싶습니다
第一个球要出来了，我的屁股好痛。
시구가 나와야 됩니다 엉덩이가 아파요
但实际上，请称赞我们也有点特别。
근데 사실 저희도 좀 기특하다고 칭찬을 해주세요
因为说实话，
왜냐면 솔직히 말씀드려서
平台本身的大小是不同的。
플랫폼 규모 자체가 다르잖아
你说得对
맞습니다
这是真实的
이거는 사실이잖아요
但事实上我们正在这样做
근데 또 저희가 이렇게 하고 있다는 거는
一些哥哥给了我很高的评价和赞扬。
좀 오빠들이 높게 사주시고 칭찬을 해주시고
然后他们来到这里做这样的成人广播这一事实也是如此
그 다음에 여기 나와서 이렇게 성인방송을 한다는 것 자체도
事实上，没有人能再次做到这一点。
사실 아무나 또 못해요
为此，你必须有强大的心理素质。
이거 멘탈이 쎄야 돼요
玉髓！
옥수!
啊哈！
아하!
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
就像嘿
희스처럼
一切也归我所有
내게도 모든
你是谁
What is you
和！
와!
谢谢
감사합니다
谢谢 顺便说一句，当我第一次计划这个时，
감사합니다. 여담을 좀 풀자면 처음에 제가 이거를 기획했을 때
现在我不能来这里测试相机或开会了。
이제 여기 와서 카메라 테스트나 미팅을 하고 못하겠다.
我不会只是说我不能这样做。我做不到。我也有不少朋友。
이렇게 해서 못하겠다고 그냥 안 하겠습니다. 못하겠어요. 한 친구들도 꽤 있어요.
很多。
많습니다.
但听说那些朋友现在都后悔莫及了。
근데 그 친구들이 지금 엄청나게 후회를 하고 있다고 저는 들었습니다.
老实说，我不后悔。那时就应该出来了。老实说，确实如此。
솔직히 후회하지. 그때 나왔어야지. 솔직히 맞잖아.
人生是一场选择。
인생은 선택.
那些孩子不后悔。那就不行了。这看起来像狗屎。这很酷。这很酷。
그런 애들은 후회하지. 그때는 안 되겠네. 이거 망할 것 같네. 멋쩌네. 멋쩌네.
因为我就是这么做的。相信我。如果我觉得我会失败
제가 그랬거든요. 저를 믿어라. 제가 망할 것 같으면
我不会开始这件事，因为无论如何我都是以我自己的名义做的。
제가 어차피 제 이름 걸고 하는 거라서 시작하지 않는다.
但如果你认为自己做不到，那就从一开始就不要做。
근데 못할 것 같으면 처음부터 그냥 아예 하지 마라.
因为我不想被夹在中间而无法开始。
시작도 하지 말라고 중간에 빠지고 이러는 거 싫으니까.
你说得对。
맞습니다.
我告诉他如果他做不到就走吧。走吧，因为你不需要它。
못하겠으면 가라고 그랬어요. 필요 없으니까 가라.
如果你要做的话，就做到底。
할 거면 끝까지.
做吧。
해라.
我尝试过，但我做不到。我有一些放弃的朋友。
했는데 못하겠다. 포기하는 친구들이 있습니다.
那些朋友现在又联系我了。
그 친구들이 근데 지금 다시 연락이 오고 있어요.
你不应该这样做。
하면 안 된다.
我会做。
하겠다고.
如果你想赢，你就不能这么做。
이기를 하겠다면 안 되지.
你是个骗子，瞄准完成并射击。
사기 쓴 너 조준 완료 슛.
开始了。
시작했어.
放松。
긴장해봐.
写下爱的话语。
사랑할 소리 써.
你悬崖峭壁般的心。
너의 절벽 같은 마음.
心如悬崖。
절벽 같은 마음.
你的阴道
너의 질.
火火火火。
파이어 파이어 파이어.
隐藏是没有用的。
숨어봤자 소용없어.
写一些关于爱情的东西。
사랑할 소릴 써.
不要继续移动。
자꾸 움직이지마.
别动。
움직이지마.
火火火火。
파이어 파이어 파이어.
我想谢谢你。
감사할래요.
喷气机版本。
제트 버전으로.
谢谢
감사합니다.
我很兴奋。
설레요.
7年前
7년 전
今晚啊！
오늘 밤은 아!
心！
하트!
脂肪脂肪
뚱뚱뚱
心！
하트!
艾莉！
엘리!
哦！
오!
艾莉！
엘리!
艾莉！艾莉！艾莉！
엘리! 엘리! 엘리!
♪ 出现 ♪
♪ 하고 나타나줘 ♪
♪ 带着汗水 ♪
♪ 땀으로 ♪
♪ 繁荣！♪
♪ 쿵! ♪
♪ 我想知道我是否也失败了 ♪
♪ 나도 떨어졌나 싶어 ♪
♪ 朴！♪
♪ 팍! ♪
♪ 我的心在狂跳 ♪
♪ 가슴이 쿵팍쿵팍 비죠 ♪
♪ 爱胜于雄辩 ♪
♪ 사랑은 많이 말해줘 ♪
♪ 是 是 是 是 ♪
♪ 베 베 베 베 베 ♪
♪ 我的头总是卡住 ♪
♪ 머리 자꾸 자꾸 막 걸려 ♪
♪ 是 是 是 是 ♪
♪ 베 베 베 베 베 ♪
♪ 我会飞那么多 ♪
♪ 그만큼 날겠다 ♪
♪ 是 是 是 是 ♪
♪ 베 베 베 베 베 ♪
♪ 我的头总是卡住 ♪
♪ 머리 자꾸 자꾸 막 걸려 ♪
♪ 是 是 是 是 ♪
♪ 베 베 베 베 베 ♪
♪ 你是 是 是 ♪
♪ 너가 베 베 베 베 ♪
♪ 哇！♪
♪ 우아! ♪
♪ 是 是 是 是 ♪
♪ 베 베 베 베 베 ♪
拥抱我
날 안아봐
到我这里来
Come to me
宝贝亲吻我的嘴唇
Baby kiss my lips
我的心在狂跳
심장이 쿵 내게
再靠近一点，我在颤抖
다가와 난 떨려와
到我这里来
Come to me
再近一点
좀 더 가까이
令人振奋地
짜릿짜릿하게
坠入爱河，不要停下来
빠져봐 멈추지 마
哇
우와
哇哇
와와와
出发
세트 아웃
姚~
야오~
我并不是说这种克制是好的。
후렴 좋다는 게 아냐
那是什么？人生
What's that? The life
你和我
You who and I
我不喜欢
I ain't smitten like
埃尔托普
엘탑
棉布
코톤
噢耶耶耶耶
Oh yeah yeah yeah
你和我
You who and I
我不喜欢
I ain't smitten like
哦我们
Oh we
那是什么？人生
What's that? The life
噢
Ooh
空间到达
우주 도달
太可爱了
너무 귀여워
哦，再多一点
아 좀 더
谢谢
감사합니다
有多少会被逆转？
몇 개 받으면 역전 되나요?
谢谢国民欧巴
국립오빠 감사합니다
现在差距是500分。
지금 500점 차이인데
新德岛的目标是突破10万。
신덕에도 10만 넘기는 거 목표
啊，谢谢你10万
아 10만 개 고마워요
您可以获得600积分
600점 받을 수 있습니다
谢谢
감사합니다
谢谢Jet欧巴
제트오빠 감사합니다
天哪，好热
아이고 더워
现在的我们
저희 지금
连500分的差距都没有。相差480分。
500점도 차이 안 나요. 480점 차이 나요.
谢谢 谢谢
감사합니다. 감사합니다.
谢谢。
고맙습니다.
谢谢 莉娜的弟弟。
감사합니다. 레나 오빠.
只剩下一个了。
또 하나만 계신다.
再见。
또 하나만 뵙다.
莉娜，你没有隐藏我给你的通知吗？是的。
레나 님 제가 내린 공지 숨기지 않으셨습니까? 네.
这样我就能见到你。
널 볼 수 있게.
哇~
우아~
哇~哇~哇~
우아~ 우아~ 우아~
哇~
우아~
一切都在你身边~
다 너와~
我的心~
내 맘~
请安静，调成飞行模式
Quiet please, 비행기 모드로
即使你坐得很舒服，你也需要擦除
편히 앉아도 필요한 말소들로
我只在我愿意的时候坚持
내가 원할 때만 버텨
呜~是啊
Woo~ Yeah
只要看着我就微笑
바라만 봐도 Smile
玩具熊
Teddy bear
特纳贝尔
테나벨
是啊~
Yeah~
玩具熊
Teddy bear
谢谢贾欧巴
감사합니다 지아오빠
我在这
나 여기 있어
你等待
너 기다려봐
等着你
너를 기다려
这里是
여기 있어
你就像白色的棉花糖
너는 하얀 솜사탕처럼
新的夜晚与你同在
너위에 뉴밤
谢谢
감사합니다
好可爱好可爱
귀엽당 깜찍하땅
谢谢谢谢
감사합니다 感謝
不，队长莉娜，你会跳连翘舞，对吧？不，队长莉娜，你会跳连翘舞，对吧？
아니에요 레나 팀장님 개나리춤 되거든요? 아니에요 레나 팀장님 개나리춤 되거든요?
因为它有效？
되거든요?
请将心板放入驾驶舱内。
하트판 좀 띄워주세요 조종실
请给我一块心板
하트판 좀 띄워주세요
谢谢
감사합니다
第二季的成员会有一些变化吧？
시즌2 멤버들 변동이 좀 있겠죠?
我们的糖果J，我们的座位有点紧，请你往我这边拉一点好吗？
저희 제과제이님 자리가 좀 비좁으니까 조금만 제쪽으로 당기실래요?
我把它拉到一边一点。4,000 Sundeok 就是 100,000。
옆으로 조금만 당겨줄게요 순덕이 4,000개면 10만개에요
他把它拉了出来。抱歉抱歉，是我选的。
뽑아버리셨다. 죄송해요 죄송해요 뽑았어요.
你今天感觉真好。对不起，对不起。
오늘 기분이 너무 좋으셔가지고. 죄송해요 죄송해요.
拉出。您需要我把麦克风给您吗？
뽑아버림. 저 마이크를 드릴까요?
艾莉. 这就是我。
엘리. 저다.
击中击中击中
긴격 긴격
抓住它 抓住它
잡아라 잡아라
抓住它
잡아라
jjju好评 刺痛刺痛
쭈 praise 째릿째릿째릿들
勾选，勾选，勾选，勾选。
째릿째릿째릿째릿 째릿째릿째릿
嘿
야
结束了
끝났어
再次
다시
再次摇动
다시 흔들어
灯
lamp
摇一摇摇一摇
흔들어 흔들어 흔들어
干得好，干得好，干得好
잘했어 잘했어 잘했어
做得好
잘하셨다
看起来像刚捕获的比目鱼
갓 잡은 광어 같네요
伟大的！
좋아요!
呃各位，就算是冷静一下也请停一下吧。呃，现在是11点05分，我要在12点40分结束。所以，为了直播的乐趣。
어 여러분 잠깐 식은 나와도 잠깐 중지해주세요 어 일단 지금 11시 5분인데 저 이제 12시 40분에 마감할 거잖아요 그래서 뭐 방송의 재미를 위하여
哇，我会给你一个扭转局面的机会。
와 설마 역전의 기회를 드리도록 하겠습니다
正如我之前所说，我刚刚去了挑战室。我希望我能得到 5x 5x。
아까 얘기하는데요 제가 지금 도전실 갔다 왔잖아요 5배 5배를 받았으면
5次？
5배요?
是的？
네?
虽然1少了
1은 적지만
5次？
5배요?
5次
5배
哇，我很尴尬。
와 부끄럽다
让我们来解决逆转
역전은 풀리시다
5x 以前没有，不过还有扭转局面的机会，反正现在也该结束了。
5배 아까는 없었어요 근데 역전의 기회 어차피 이제 방송 마무리 시간이
仅仅一小时就到了
다가오니까 딱 1시간 동안
我们会给你一个扭转局面的机会。
역전의 기회를 드리도록 하겠습니다
哇疯了
와 미쳤다
还有3次
3배도 있습니다
你可以保护莉娜的队伍，也可以反击艾莉的队伍。
레나 팀은 지키시면 되고요 엘리 팀은 역전하시면 됩니다 아시
我猜
겠죠
5次
5배
从现在开始，我会毫不留情地立即开始。
지금부터 가차없이 바로 시작할 게요 시작
嘿嘿嘿
야 와 야 야
1 海
1바다
请休息一下再玩
쉬고 틀어주세요
1 巴 1 巴 1 巴
1바 1바 1바
5倍紫色
보라색 5배
我可以做1小节
1바 할 수 있어
濑田吉击破目标完成射击
세타기 슨더 조준 완료 슛
1 巴 1 巴 1 巴
1바 1바 1바
条 1 条
2바 1바
3 条 1 条
3바 1바
条 1 条
2바 1바
3 条 1 条
3바 1바
4 条 1 条
4바 1바
3 条 1 条
3바 1바
4 条 1 条
4바 1바
3 条 1 条
3바 1바
4 条 1 条
4바 1바
每天看一下就紧张
매일 보고 긴장해봐
爱情就是这样
사랑은 쏠쏠
你那转瞬即逝的心
너의 찰별같은 마음
给你
너에게
哦火火火火
Oh 파이어 파이어 파이어
这是没有用的
소용없어
爱情就是这样
사랑은 쏠쏠
不要继续移动
자꾸 움직이지마
是你，是你
너야 너야
哦火火火火
Oh 파이어 파이어 파이어
哦，真可惜
아 꽝입니다
再一次
한 번 더
出去
나가
去获取
가기 습득
瞄准完成射击
조준 완료 슛
开始了
시작됐어
爱情就是这样
사랑은 쏠쏠
你那转瞬即逝的心
너의 찰별같은 마음
给你
너에게
哦火火火火
Oh 파이어 파이어 파이어
这是没有用的
소용없어
爱情就是这样
사랑은 쏠쏠
不要继续移动
자꾸 움직이지마
你那转瞬即逝的心
너의 찰별같은 마음
哦火火火火
Oh 파이어 파이어 파이어
谢谢。
꽝입니다 감사합니다
爱情就是这样
사랑은 쏠쏠
是要申请5次吗？
5배 적용입니까?
哦，真的是5次吗？
아 진짜 5배에요?
爱情就是这样
사랑은 쏠쏠
我的王后
내 여왕
我在这
나 여기 있어
那里有那里
있어 있어
让我们转转转转
돌려 돌려 돌리자
如果你走了就等我
너만 가면 기다려 날
我等了
나 기다렸다
爱
사랑
等待爱情
사랑을 기다려
等着你
waiting for you
等待
기다려
有
있어
做越来越多的工作
더 더 일을 떠
你就这样看着我然后等待
이렇게 나만 보며 기다려 넌
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
就像那条鱼一样
저 피셀처럼
更快地给你
너에게 더 빠른
爱是你
Love is you
是爱
사랑이야
噢，善德社长出现了
오 순덕 사장 나타났어
没关系，没关系
됐어 됐어
所有那些烦人的男人
귀찮은 남자들 다
好的~
좋아~
哦！米歇尔
OH! MICHELLEOPE
米娅双倍！
미아는 2배!
双倍祝贺！
2배 축하합니다!
埃拉沃
에라ło
埃勒
엘르
艾莉
엘리
埃利塞普
엘리썹
索格好
SOG bien
索格布里
SOG bri
L妈
艾莉艾莉艾莉艾莉艾莉
엘리 엘리 엘리 엘리
艾莉莉莉
엘리릴리
艾莉艾莉
엘리 엘리
来这里，来这里
이리러 이리러
过来，过来，这边过来
이리러 이리러 이리러
来这里，来这里
이리러 이리러
过来，过来，这边过来
이리러 이리러 이리러
这是一场灾难
꽝입니다
你来晚了，这真是一场灾难。
늦게 오셔서 꽝 됐잖아요
我们走吧，艾莉，艾莉
엘리 가자 엘리
转、转、转
돌려 돌려 돌려
艾莉
엘리
桑
뽕
射击
슛다
多少次
과연 몇 배로
拜托拜托
제발 제발
请不要再出来5次
제발 5배 나오지마
ASCII码
아스키
不要外出5次，不要外出5次
5배 나오지마 5배 나오지마
真是太浪费了
너무 아깝다
너무 아깝습니다
哇，真是浪费
와 너무 아까운데
哇，刚才手柄变得好烫啊。
와 손잡이 쩔게 됐습니다 방금
ASCII码
아스키
手柄棒极了
손잡이 쩔게
孩子
아이
啊
아
非常抱歉，善德在控制室。
조정실에서 순덕님 너무너무 미안해요
抱歉我的手指变胖了。
손가락 살쪄서 미안해요
请好好退货
잘 돌려주세요
我认为之后会增加5倍。
그 다음에 5배 나올 거 같아요
这是一条狗屎线
똥 선이야
我有预感这个下次会出现5次
이거 다음에 5배 나올 거 같은 느낌이
晚安
좋다
5화나尾巴
5화나astes
5集
5화나
我认为 Milkis Baemi Rider 现在就要出来了。
밀끼스 배밀라이더가 지금 나올 것 같은데요
带着牛草出来
소풀딴 나와
下一个签名会是谁？
과연 다음 시그니처의 주인공은?
百一 Rider 登场
배밀라이더가 나와
带着牛草出来
소풀딴 나와
永远，永远，永远，永远
두고두고두고두고두고두고두고
带着牛草出来
소풀딴 나와
哇
와우
让我们去Rollette，让我们去Rollette 得分！我们是5:0吗？
롤렛 가요, 가요 롤렛 점수는! 5:0 가나요?
5：0！5:0 这太荒谬了！5：0！
5:0! 5:0 말도 안 됩니다! 5:0!
5:0! 4:0!
4:0!
感谢您打来的获胜电话。
수상 전화 감사합니다.
班级棒极了
클라쓰가 멋져옵니다
米亚泽尔哇
미애젤 와아
我想我会变得更好 我想我会变得更好
나을 것 같애 나을 것 같애
太性感了
쏘 섹시
救星200！
구주 200!
过来～过来～
이리러~ 이리러~
来这里吧~
이리러~
*因为公司的事，不知道今天会怎样*
*오늘 어떨까봐 회사에 때문이uel*
00!
200!
次~
2배~
嘿，踢踏裤！
야~ 수돗바지~!
裤裤裤~
바지 바지 바지~
裤裤裤裤！
바지 바지 바지!
对~对~
맞지~ 맞지~
两次~没错~
2배~ 맞지~
次~
2배~
叹气~
개꿀~
旁边旁边！
옆에 옆에!
兰哈特，你现在必须出来。
랜하튼 이제 나와야 됩니다.
兰哈顿就出来了~
랜하튼 나올 텐데~
呜~抽象的电话~
우~ 추상전화~
12分~
12점~
我跑不了！
저야 못 뛸거야!
抽象电话~
추상전화~
抽象电话~抽象电话~
추상전화~ 추상전화~
离开！
출발!
准备好了~
준비~
离开！
출발!
邦迪起来！邦迪起来！
붕디 업! 붕디 업!
邦迪起来！邦迪起来！邦迪起来！
붕디 업! 붕디 업! 붕디 업!
双倍恭喜~
2배 축하드립니다~
谢谢你的抽象电话，谢谢你两次~
추상전화 감사합니다 2배 감사합니다~
你现在的成绩是多少？
점수 몇 대 몇인가요 지금?
这个厉害了~
대박이십니다~
哇~不~
와~ 안돼~
工地欧巴刚刚打了27万枪。
공디 오빠 지금 27만개 쏘셨는데
这10万就是200分吧？
이게 10만개는 200점이거든요?
我很害怕~请上传我们的SIG成绩单吧，经理~
무서워~ 저희 시그 점수표 한번 올려주세요 매니저님~
宫帝欧巴，现在的礼物真多啊~
공디 오빠 지금 선물 엄청 많아~
不，今天你想请你哥哥吃饭吗？填充30万~
아니 오늘 공디 오빠 식대하시겠는데요? 30만개 채우고~
哦~
아~
没错~
맞아~
欧巴，你填满30万吃不饱吧~
오빠 30만개 채워서 식대하시죠~
艾莉要去釜山啦~
엘리가 부산으로 갈게~
是啊~
그래~
釜山见~今天Gung Dioppa真是辛苦了~Oppa Jirim要去群山~我也去群山~
부산에서 만나세요~ 오늘 궁디오빠 진짜 하드캐리 하셨습니다~ 오빠 지림이가 군산으로 갈게~ 나도 군산 갈게~
群山？是的，谁是秘密~
군산이요? 네~ 누군진 비밀입니다~
哦，面对5次就真的很厉害了，但是这个呢？
아 5배 진짜 대면 대박인데 이거?
我想我知道是谁了~真的~我是说~
누군지 알거같아~ 진짜~ 그니까~
谁会获得5x？
누가 5배 나올까?
谁将成为今天 5x 的明星？
누가 오늘 5배의 주인공이 될까?
嗨~我带了吸管去飞~
하이~ 의채날려고~ 거적대기 갖고 왔습니다~
嗨~你带了垫子吗？
하이~ 거적대기 가지고 왔다고?
嗨~请留在这里~
하이~ 여기 잡아주세요~
嗨~我想夸夸我带了吸管~
하이~ 거적대기 가지고 왔다고 자랑하고 싶다고~
换个衣服炫耀一下怎么样？
갈아입고 오셔서 자랑하시는건 어떨까요?
请抓住我吧~
잡아주세요~
如果你换好衣服回来，哥哥们就会帮助你。
갈아입고 오시면 오빠들이 시켜주실겁니다~
站起来~站起来~
거적대기~ 거적대기~
请快点换好来吧~
빨리 갈아입고 오십시오~
我应该改变过来吗？是的，当然啦~
갈아입고 올까요? 네~ 당연하죠~
出来一身汗~
소풀땀 나와라~
1小时内分数最多翻5倍的Rollette时间~
저희 1시간 동안 최대 5배로 점수 곱하게 되는 롤렛 시간입니다~
走吧~走5次~
갑니다~ 5배 가자~
啪啊啪啊啪啊啪啊~
빠앙야 빠앙야 빠앙야~
轰~
꽝~
谢谢卫兵欧巴~
가드오빠 감사합니다~
来5次吧~
5배 가자~
心
하트해
不
아니야
心
하트해
啊
아
心
하트해
谢谢你，大朱欧巴！
다주오빠 감사합니다!
五次！五次！
다섯 배! 다섯 배!
给我五倍！
다섯 배를 주세요!
你不还给你吗？
안 돌려주십니까?
转转转转~
돌려 돌려 돌려~
我去~我去~
간다~ 간다~
五次！五次！五次！
다섯 배! 다섯 배! 다섯 배!
我去~我去~
간다~ 간다~
五次！五次！五次！
다섯 배! 다섯 배! 다섯 배!
双倍的！
두 배!
哎呀哎呀~
오메 오메~
两次~
두 배~
每一天都超级棒！
매일은 슈퍼!
超级鼓~
슈퍼드럼요~
我不低头~
절은 하지 않아~
超级超级鼓~
슈퍼 슈퍼드럼요~
每当你打电话~
당신이 부르면 언제나~
两次~
두 배~
像风一样出现~
바람처럼 나타나~
我来听听~
들어줄게요~
仿佛一场暴风雨般的出现~
폭풍처럼 나타나~
超级碎~
슈퍼 크럼요~
走吧，很好吃~
간다 맛있게 잘 먹었다~
两次~
두 배~
科亚科亚~
꼬야 꼬야~
请离开~
나가주세요~
出去吧~
나가세요~
我们去两次，我们去五次，我们去两次，我们去五次，我们去五次，五次之前~
두 배 가자 다섯 배 가자 二背 가자 五背 가보자 五前 拇背~
拇为呀拇为呀拇为呀拇为呀
拇為呀 拇為呀 拇為呀 拇為呀
拇为elle 拇为呀拇为呀拇为呀拇为야
拇為 elle 拇為呀 拇為呀 拇為呀 拇為야
什么！艾莉你快点来吧~
뭐야! 엘리님 빨리 오세요~
艾莉~
엘리님~
来五次吧，加朵偶吧~
가두오빠 다섯 배 가자~
走吧，走吧，走五次，走吧
가자 가자 가자 다섯 배 가자 가자
鼓
드럼스
五次~五次~
다섯 배~ 다섯 배~
双倍的！双倍的！好吃~
두 배! 두 배! 맛있다~
双倍的！双倍的！两次~
두 배! 두 배! 두 배~
踢！鼓！湾！
킥! 드럼! 베이!
谢谢你两次，加多欧巴！
감사합니다 가두오빠 2배!
再次双倍！我们吃饭吧！这次五次了！我们吃饭吧！
또 2배! 먹자! 이번에 5배! 먹자!
金阿佩！真的是金阿佩！
진아패! 진짜 진아패!
金阿佩！金阿佩！金阿佩！金阿佩！
진아패! 진아패! 진아패! 진아패!
艾莉队失败了！金阿佩！艾莉队失败了！
엘리팀을 진아패! 진아패! 엘리팀을 진아패!
双败！这很美味！
2배로 진아패! 맛있다냥!
我吃得很好！
잘 먹었다냥!
国欧巴3万颗心！确实，多少次了！
국리오빠 3만 하트! 과연 몇 배!
谢谢你养育了我！
키워주셔서 감사합니다!
古克里亚！
국리아!
的确？的确？
과연? 과연?
没办法没办法~
설마, 설마 아~
多么浪费啊！
아깝다!
雷纳奇！雷纳奇！
레나치! 레나치!
古克迪~ 古克迪~ 古克迪~
국디~ 국디~ 국디~
古克迪~古克迪~吉尔。
국디~ 국디~질.
Gukdi 9，连接
국디 9, connection
古克迪~古克迪~
국디~ 국디~
滚地滚地滚地~
군디 군디 군디~
抽象电话~
추상전화~
对不起~
송구하 옵니다~
Jet欧巴，我们走吧~
제트오빠 가자~
五次！五次！五次！五次！
다섯 배! 다섯 배! 다섯 배! 다섯 배!
哇~
과~연~
芭莎芭莎！铁箔！铁箔！铁箔！
바자 바자! 철박! 철박! 철박!
双倍~嗯？呃？
두 배~ 어? 어?
啊，你怎么醒了？
아~ 엘리사단 왜 일어나요~
ZZZZZZ。
Z Z Z Z Z Z Z.
生活О!
라이프О!
匆忙！
어서!
杰西！
제스!
我们去滑雪吧！
스키 렛츠!
孩子很酷！
아이 멋있다!
我什么也吃不了。
하나도 못 먹었어요.
它正在迎头赶上。
따라 잡고 있습니다.
我不能吃它。
못 먹었어요.
是这样吗？
그럴까요?
是这样吗？你现在不应该这样做
그렇습니까? 그러시면 안 되는데 지금
你必须吃点东西
먹으셔야 되는데
嗨，我是来跟欧巴说的。没有那样的事。
하이 오빠랄 거 왔어요 그런 거 전혀 없습니다
但我们都跟着了，340万。
저희 근데 다 따라왔어요, 340만
哇，差别不大。
와, 별로 차이 안 납니다
如果现在拍的话，效果会好5倍，兄弟们。
지금 쏘셔야 5배일 거 같습니다, 오빠들
现在就是机会，我觉得现在正是时候。
지금이 기회입니다 뭔가 지금이 타이밍일 거 같습니다
兄弟们，你们也需要离间我们莉娜团队。
오빠들, 저희 레나 팀도 쐐기를 박아주셔야 됩니다
莉娜，莉娜，你必须往上走，这样就没有人能跟上你了。
레나, 레나 더 따라올 수 없게 올라가야 됩니다
蓝礼队，请选择签名。请进。
렌리 팀, 사인을 골라주세요 들어와주세요
白年糕、面条、苏打水、手粉、Milkis、Manggwanbu
흰떡, 국수, 소다, 손먼지, 밀키스, 망관부
面条、苏打水、手粉、Milkis、望官府
국수, 소다, 손먼지, 밀키스, 망관부
东基欧巴，杰特欧巴，你们有欧巴吗？
동기오빠, 제트오빠, 오빠들 계신가요?
善德
순덕이
啊，滑雪
아~스키
的确
과연
双倍的
두배
好吃两倍
두배 맛있다
啊，滑雪
아~스키
哦~
아~
好的~
이쿠요~
谢谢
감사합니다
Jet Oppa和Gunggi Oppa，非常感谢
제트오빠 궁기오빠 진짜 너무 감사합니다
莉娜团队，现在请帮助我。
오빠 레나팀 지금 도와주세요
是时候把这个拿出来了。
이거 들고 나올 때가 됐습니다
确实如此
자 과연
确实，Gunggi Oppa，这一次是第几次了？
과연 궁기오빠 이번에는 몇 배
拜托，拜托，艾莉，我要疯了。
제발 제발 오빠 엘리 미치겠어
欧巴请艾莉
오빠 제발 엘리
我的心在狂跳，我快要疯了
심장 쪼려 미치겠어
军吉欧巴请
궁기오빠 제발
拜托拜托拜托
제발 제발 제발
持续5次吗？
5배 가나요
皇宫，皇宫，皇宫
궁기 궁기 궁기
5次
5배
哦，这样吃真是太棒了。
아 대박 이렇게 먹다니
嘿，这是一个传奇
이야 레전드입니다
贡迪昂 贡迪昂
궁디 아웅 궁디 아웅
贡迪贡迪贡迪昂
궁디 궁디 궁디 아웅
传奇
레전드
艾莉队的气势就这么高涨吗？
이렇게 엘리 팀으로 기세가 기우나요?
不
안 돼
我疯了
미쳤습니다
不，是马里先生。
안 됩니다 마리 씨가 됩니다
我还需要获得多少积分？
몇 점이 더 와야 돼요?
相差280分吗？
280점 차이나요
并得分
와 점수
这是一个流，这是一个流
흐름이야 흐름이야
涨了很多
엄청 올라갔습니다
0分
280점
我认为它比你射出 50,000 时还要高。
5만 개 쏘신 것 보다 더 올라간 거 같아요 오빠
相差280分吗？ 280分
280점 차이나요 280점
分数上升了很多。
엄청 올라갔습니다 점수가
哇，我认为这可以逆转。
와 이거 역전 가능할 거 같아요
不过，为什么我们要保证 100,000 倍以上的安全呢？
그래도 10만 배 더 확보해야 하는 게 어딨는가
逆转 逆转 逆转
역전 역전 역전
哇，但是在这里，如果我们达到 100,000，那就会立即逆转。
와 근데 여기서 만약에 저희 10만 개 터지면 바로 역전이네요
这只是一个逆转。
바로 역전입니다
如果你去5次到10万，那就是反转。
10만 개 5배 가면 바로 역전이시죠
这是反转的反转的反转。然后
역전의 역전의 역전입니다 그럼
不，莉娜队，我们的兄弟，直到最后。
안 됩니다 레나 팀 저희 오빠들 끝까지
就算十万单位爆炸两次，情况也会立刻逆转。
10만 개 2배만 터져도 바로 역전
请移至最后并运行
끝까지 옮겨 달려주세요
哇，他用手玩了五次的方式让我很惊讶
와 손놀려서 너무 놀랐어요 5배
5次
5배
它真的是 5 倍。
5배가 진짜 나오네요
但我很高兴它是 10,000 的 5 倍
근데 이게 만 개 5배여서 다행이지
如果超过10万的5倍，我们就有大麻烦了。
10만 개 5배면 큰일 납니다 우리
应该不会再出现5次了
5배 이제 나오면 안됩니다
我的心率有点加快？
심장박동수가 좀 올라가는데요?
我想做一个单独的电梯图像。
따로 엘리베이터 이마제 하고싶어요
哇善德
와 순덕이
多次感谢
감사합니다 몇배
顺德也去吗？
순덕이도 가나요
持续5次吗？
5배 가나요
善德，别紧张。
순덕아 떨지마
快点出来
빨리 빨리 나와라
让我们看看这是多少次
몇배냐 보자 보자
你去吗 你去吗
가나요 가나요
支持工作 支持工作
지원업 지원업
支持 支持 支持 顶起来
지원 지원 지원업
支持工作 支持工作
지원업 지원업
一切都爆炸了。
다 터지는데요
支持 支持 支持 顶起来
지원 지원 지원업
享受吧，善德
즐겨 순덕아
今天让善德爆炸
순덕이 오늘 다 터지자
好好享受
즐겨
谢谢智媛欧巴
지원오빠 감사합니다
把一切都甩掉然后喙
다 털어 새끼 부리
我们的主手机多了 5 倍
5배는 우리 주상전화꺼
谢谢
감사합니다
汗水从草丛中流出来
소풀 땀 나와
朱相传，请分享五倍的能量。
주상전아 다섯 배의 기운을 나눠주십쇼
我把一切都清理干净了，但这真是一场灾难。
다 털었는데 꽝인데
抱歉发生了车祸
꽝해서 미안해
我把一切都清理干净了，但这真是一场灾难。
다 털었는데 꽝이에요
那么，兄弟们，我们是不是该停止使用那本有声杂志了呢？
그러면 저 오디오 잡지 말까요 오빠들?
捕捉起来很有趣
잡아야 재밌습니다
你说得对
맞습니다
朱相传
주상전아
请分享。
나눠주십쇼
五倍能量
다섯 배의 기운을
请分享。
나눠주십쇼
兄弟们请进。
오빠들 들어오세요
现在你也该来了。
이제 오실 때 됐잖아요
我们还必须保护我们的消化。
저희 소화도 지켜야 되고요
我来这里没有签名，所以请给我签名一次。
사인 의채나고 왔는데 시그 한 번 시켜주세요
哇，我的成绩真的下降了很多。
와 진짜 점수 많이 떨어졌어요
传奇
레전드
哥哥们
오빠들
我做不到
주상전 안 돼요
请出示柱相殿轮盘。
주상전 룰레판 띄워주세요
请拿出轮盘赌板。
룰레판 띄워주세요
兄弟们，请保存好你们的徽章。
오빠들 매너핀 살려주세요
请救救马努平。
매너핀 살려줘요
决不
설마
传奇
레전드
欧帕，不，雷克斯欧帕。
오빠들 안됩니다 렉스오빠들
我们也能做到，请站起来
저희도 할 수 있습니다 일어나주세요
传奇 传奇 热火传奇 热火传奇 传奇 传奇
레전드 레전드 히트 레전드 히트 레전드 레전드 레전드
啊啊全身起鸡皮疙瘩
아 온몸에 소름이
哇我该怎么办
와 어떡해
兄弟们，因为我们现在不能转动轮子。
오빠들 저희가 지금 돌림판을 못돌려서 그렇지
大胆试试吧
화이팅
兄弟们，我们可以得到5倍的钱。
저희도 5배 나올 수 있습니다 오빠들
将其显示在方向盘上
돌림판에 보여주십시오
我们没有操纵，现在这就是一出完整的戏剧。
저희 조작 없습니다 완전 드라마입니다 지금
这是一部没有剧本的戏剧。
각본없는 드라마에요
谢谢
감사합니다
传奇
레전드
这是一个传奇
레전드다
耶稣欧巴
예수오빠
转、转、转板
돌려 돌려 돌림판
那里有多少？
몇개가나요 돌림판
智媛，谢谢你，智媛。
지원아 지원이들 고마워
五次就OK了
괜찮아 다섯배
没关系，我吃了
괜찮아 먹었어
没关系，没关系
괜찮아 괜찮아
反了，欧巴，没关系，没关系
역전했어 오빠야 괜찮아 괜찮아
Eli队的回归
엘리팀 역전
哇，真棒
와 대박
哇，这有效
와 이게 되네
兄弟们，我们也能扭转局面吗？
오빠들 저희도 역전할 수 있을까요
没错，因为现在是五倍多了
맞습니다 왜냐면 지금 다섯배가
出了两次
2번 나왔거든요
他们说这将是五倍多。
다섯배가 또 나온다는건데
哇，已经晚了，兄弟们。
와 늦췄습니다 오빠들
我们现在也是
저희도 이제
大家好，一张传奇图片刚刚出现，大家一定要点击推荐按钮。
여러분 지금 레전드 그림 나왔는데 추천한번씩 눌러주셔야됩니다
太有趣了
너무 재밌습니다
너무 재밌어요
谢谢
감사합니다
我有这样的东西，从哪里来的？推荐
이런거 있어요 어디서 나옵니까 추천
真的很疯狂
진짜 미쳤습니다
今天出现了一个传奇
오늘 레전드가 떴으네요
请点击推荐
추천 눌러주시지요
首席执行官，我真的需要再看一遍。
대표님 이거 진짜 다시보기 해야됩니다
哇这真是一个传奇
와 이거 진짜 레전드입니다
我们都心灰意冷
우리 다 기죽어 있었는데
首先，伊莱队逆转
일단 엘리팀 역전
目前情况正在逆转，但还没有结束。
현재 역전 하지만 아직 안끝났어요
还没结束
아직 안끝났습니다
你说得对
맞습니다
恭喜逆转
역전 축하드립니다
如果你不推荐的话
추천 안해주시면
不喜欢推荐的人
추천 안좋으신 분들
请点击推荐一次
추천 한번씩 눌러주세요
目前，Eli Team落后1942分
현재 엘리팀 1942점 역전
莉娜队 1603 分
레나팀 1603점
弟弟还有机会
저희 오빠 가능성이 있습니다
还剩一小时
한시간 남았어요
我不能说话
말이 안나와요
5次都没有出来
5배 안나와요
提示 5 次
힌트 5배
我认为是10次
10배 였나봐요
祝你好运，哥哥
오빠 화이팅
谢谢兄弟
오빠 고마워
我们可以得到 5 倍，5 倍。
저희도 5배 나올수 있습니다 5배
我们的主席
우리 궁디 회장님
请进来
들어와주십시오
并提示欧巴
그리고 힌트 오빠
莉娜欧巴队
레나팀 오빠
你真是太棒了。
정말 대단하십니다
谢谢
감사합니다
如果我们最终变成这样，那就太遗憾了。
저희 이렇게 끝나면 너무 아깝잖아요
谢谢你起鸡皮疙瘩
고마워 소름이
你们很有趣
오빠들 재밌죠
太有趣了
너무 재밌어요
我认为是10次
10배 였나봐요
他们说这是蜂蜜
꿀였대
我能赶上
따라잡을수 있다고
贡迪哥好帅
궁디형 멋있다
不
안돼
就是这样，就是这样
이게 되네 이게 되네
谢谢你谢谢你嗨希奇
감사합니다 감사합니다 하이힛치
就是这样，就是这样
이게 되네 이게 되네
看看另一个方向
반대로 봐
让我们打败艾莉然后上去吧。
엘리 치고 올라가자
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
我可以玩轮盘赌多少次？
룰렛 몇배 설마
还活着，还活着
살아있네 살아있네
有道理，有道理。
말이 돼 말이 돼
这说得通
말이 돼
嗯，洗衣服，洗衣服。
어 빨래 빨래
它充满活力且坚强
힘차 살아있네
价值是活的
가치 살아있네
你干瘪的肩膀
오그라든 니 어깨가
还活着，还活着
살아있네 살아있네
跪拜
숙여
它还活着
살아있네
索克索克索克
쏙쏙쏙쏙
价值是活的
가치 살아있네
它还活着
살아있네
向上的酒吧
업바들
哇，艾莉的团队现在快疯了。
와 엘리 팀 지금 난리났어요
哇只是欧巴
와 단지 오빠
不，经常是 5 倍
아니 5배가 이렇게 자주
我要出去
나가는 거지
我们也有5次
저희도 5배가
出来
나오지
我现在很感动
지금 감동이야
难以置信
이럴수가
我真的很感动
진짜 감동이야
Gungdi oppa 完成了完整的搭建。
궁디 오빠가 빌드업 완전 해주시고
假装砍白锯子
흰톱만 벤척하고
真的是太漂亮了。
진짜 너무 예쁘다.
下半身！
하체!
在下面！
하!
下半身！
하체!
欧巴、苏打兄弟！
오빠들 소다동생들!
是的！
예!
开始！
시작!
啊~哦~
에이~ 오~
哦~
오~
Oppas Soda也高兴得手舞足蹈
오빠들 소다도 기쁨의 댄스
我想跳一个欢乐的仪式
기쁨의 식을 추고 싶습니다
非常感谢
너무 감사합니다
我们现在被莉娜队击败了。
저희 지금 레나팀 역전당해서
我得赶紧再上去。
얼른 다시 올라가야 돼요
这是一场戏剧，这是一场戏剧
드라마야 드라마
我也想跳欢乐的仪式
기쁨의 식 저도 추고 싶습니다
不
안 돼
我也想和你在一起
저도 함께하고 싶어
我们做不到
안 됩니다 저희
你可以跟我一起去。
저랑 가면 됩니다
没关系。没关系。
괜찮습니다. 괜찮습니다.
那是因为我们还没有转动卷轴。
저희 아직 롤렛 안 돌려서 그렇지.
我们也做了3次。
저희도 돌려서 3번.
3号！
3번!
请给我5个！
5개를 주세요!
提防！提防！
가드업! 가드업!
请给我5个！
5개를 주세요!
省政！请！
도정치! 제발!
请给我5个！
5개를 주세요!
把它交给我们吧！
저희한테 주세요!
请打开它！
제발 열어주세요!
警卫！警卫！警卫！警卫！
가드! 가드! 가드! 가드!
提防！
가드업!
谢谢你！
감사합니다!
提防！
가드업!
好漂亮！
너무 예뻐요!
对于那些没有点击推荐按钮的人，12点之前
추천 안 누르신 분들 12시 되기 전에
请点击推荐一次
추천 한 번씩 눌러주세요
但我们
근데요 저희
团队领导 Eli L
엘리 엘 팀장님
团队转身
팀이 역전했는데
现在用苏打水和牛粉
지금 소다랑 소먼지랑
我跳不了米尔克斯的欢乐舞蹈。
밀키스 기쁨의 댄스를 못 추고 있어요
你说得对
맞습니다
我们三个人都在谈论快乐
저희 세 명 다 기쁨에 대해서
因为它被释放了
출시했기 때문에
10年！
10년!
给我10年5倍的时间！
10년 5배 주세요!
我们去战斗吧！
화이팅 가자고!
我说我喜欢~
내가 좋댔어~
他说很好用~
쓰자 좋댔어~
他们说喜欢这个~
이거 좋댔어~
我说我喜欢~
내가 좋댔어~
完全笔直撕开！
완전 일자로 찢어버려!
我说我喜欢~
내가 좋댔어~
哇灵活
와 유연하다
非常灵活
엄청 유연하다
它很灵活
유연합니다
谢谢
감사합니다
谢谢你没有给我评分
점수 못해주셔서 감사합니다
尘埃~
먼지~
没有灰尘
먼지가 없어요
谢谢
감사합니다
快来吧~
빨리 오세요~
多少次？
과연 몇배?
音乐~
음악~
次~
2배~
哇~
우와~
哇哇哇~
와 와 와~
哇，恭喜！
와~ 축하드립니다
当你们冷静下来的时候
여러분 식으하실때
像混合尘埃
섞은 먼지처럼
像这样打招呼
이렇게 인사를 하거나
请确保完成最后的结束姿势。
마지막 엔딩 포즈를 꼭 해주세요
是的~
네~
你不会提议因为
won't you proposed to because
较低/啊维斯塔
lower/아 vista
再见，知识分子欧巴~
지적오빠 잘가~
花开了~
피어지고 있szy어요~
你可以获得五倍的钱
다섯배 받을수있어요
原来是反过来的。
원래 역전당했어요
现在只玩轮盘赌
지금 룰렛하고bare
艾莉队！艾莉队扭转了局面！
엘리팀! 엘리팀이 역전했죠!
艾莉队中，只有米尔基斯和索达不会跳舞。
엘리팀 다 같이 밀키스랑 소다만 댄스 못 쳤는데
如果我们都高兴地跳舞，我想我们就不会失败。
저희 둘 다 기쁨의 댄스 추면 역전 안 당할 것 같아요
我认为你们不应该同时跳舞。请看一下监视器上的通知。
여러분도 밀키스 둘 다 추면 안 될 것 같아요 모니터 공지 한 번 봐주세요
不，我想我们所有的吉里米兄弟都已经走了，因为他们不在那里。
아니 저희 지리미 오빠들 다 가셨나봐요 안 계셔서
除了我们市长欧巴之外，我欧巴还上我们队的美剧。
우리 시장 오빠 밖에 저희 팀 미드로 오빠가요
谢谢
감사합니다 고맙습니다
我们还得吃5倍的东西。
저희도 5배 먹어야 되는데
我们现在必须在泰地扭转局面。兄弟们，莉娜队，我们现在就快点扭转局面吧，欧巴。
지금 따이 땅에서 역전해야 됩니다 오빠들 레나 팀 지금 빨리 역전하자 오빠
那是因为我们不玩轮盘赌。
저희 룰렛을 안 돌려서 그렇지
如果你转动它，你会得到 5 倍的东西。我们也
돌리면 5배 나옵니다 저희도
我们还没转呢。你们什么时候转呢？
저희 아직 안 돌렸잖아요 오빠들 언제 따이 때요?
我想吃5次 我想吃5次
5배 먹고 싶어 5배
我有一个活动
이벤트 하고 있어요
我们给你一个1小时的机会
1시간 기회 드리고 있습니다
第一个五重逆转神话
최초의 저 5배가 역전 신화
和！
와!
完成了，完成了
됐다 됐다 됐다
更性感
더 섹시
这样，这样，这样，这样，这样，这样
이리로 이리로 이리로 이리로 이리로
呃！不，不是那个
어! 아니 저거 아니
控制室里的人讨厌我们的团队吗？
조정실 분들 저희 팀 싫어하시나요?
请好好退货
잘 돌려주세요
不是双倍的吗？是0吗？当时是 0
두 배 아니었어요? 0이였어요? 0이였어요
我上传了一个大的，我上传了一个大的，我上传了一个大的。
큰 거, 큰 거 올려드렸습니다 큰 거 올려드렸습니다
巴图王！不！
킹바투! 안 돼!
哇！巴图王，巴图王！
에오잉! 킹바투, 킹바투!
不！巴图王！
안 돼! 킹바투!
伊奥莱特，巴图国王！请这样做！
아이올렛, 킹바투! 제발 할 거야!
不！巴图王！
안 돼! 킹바투!
我喜欢这里的机会
기회가 너무 좋아요 여기
不！不！
안 돼! 안 돼!
和！伊奥莱特，巴图国王！
와! 아이올렛, 킹바투!
伊奥莱特，巴图国王！巴图王！
아이올렛, 킹바투! 킹바투!
可爱的！巴图王！
귀여워! 킹바투!
巴图王！巴图王！
킹바투! 킹바투!
你以为就这样结束了？你以为就这样结束了？
끝난 줄 알았쥬? 끝난 줄 알았쥬?
一周结束了~一周结束了~
끝난 쥬~ 끝난 쥬~
巴图王！那是真正的王海。
킹바투! 진짜 킹바다였죠
这真是王海，对我们的莉娜来说太安静了。
진짜 킹바다 저희 레나한테 너무 조용한데요
我很清楚如何..
잘 알았다 어떻게..
礼仪团队嗨！还剩下50分钟！
매너 팀 하이! 아직 50분 남았습니다!
直到最后！
끝날 때까지!
是的！！
네!!
出来！出来！
나와라! 나와라!
剪卡啦！剪卡啦！
컷카드! 컷카드!
给我五倍！
다섯 배를 주세요!
警察督察，请！
도정실 제발요!
给我五倍！
다섯 배를 주세요!
请包括我们！
저희 넣어주세요!
你为什么要这么做！！
왜그러는데!!
你为什么这样！！
왜 이래요!!
让我们做饭并挑选吧！
우리 밥해서 뽑아!!
为什么你还要继续这样！！
왜 계속!!
不！！
안돼!!
圣母！！
우리의 아줌마!!
谢谢你！！我爱你！！
감사합니다!! 사랑합니다!!
艾莉！！
엘리!!
谢谢迪迪奥帕！！
디디오빠 감사합니다!!
谢谢你！！
고맙습니다!!
订阅和点赞对我有很大帮助。
구독과 좋아요는 저에게 아주 큰 힘이 됩니다.
感谢您的观看。
시청해주셔서 감사합니다.
谢谢你，龚迪奥帕，谢谢你。
감사합니다 공디오빠 고맙습니다
你真是太棒了。
정말 대단하십니다
CEO，你不是提前看好这张图，把它放大了五倍吗？
대표님 이 그림 미리 보시고 지금 다섯 배 만드신 거 아니시죠?
你事先没有看到这个，对吧？难道你没有预见到吗？这够了吗？
이거 미리 보신 거 아니시죠? 내다보신 거 아닙니까? 이 정도면?
只要快速转动它即可。
그냥 빨리 역전이나 하시지요
我想当我看到它的时候你就会知道它会反转。
제가 봤을 때 역전하실 걸 아실 것 같습니다
我们也想扭转局面
저희도 역전하고 싶습니다
我认为首席执行官知道他会扭转局面。
대표님이 역전할 걸 알고 계실 것 같습니다
我是一直为真日公司的销售着想的CEO。
저는 항상 진리컴퍼니의 매출을 생각하는 대표입니다
销量很重要
매출이 중요합니다
我想扭转局面
역전하고 싶습니다
我不站在任何人一边
저는 그 누구의 편도 아닙니다
我们只看销量
그냥 오로지 매출만 볼 뿐입니다
正如首席执行官所料，
역시 대표님
销量第一、心中第一
매출을 1등으로 하트를 1등으로
金日公司的销售就是您的幸福。
진리컴퍼니의 매출이 곧 여러분들의 행복입니다
恩，那就对了
네 맞습니다
谢谢
고맙습니다
谢谢兄弟们，原来如此。
감사합니다 오빠들 맞습니다 맞습니다
我不认为它会改变，因为这是一场上天预言的激烈战争。
하늘에서 점지해준 중전이기 때문에 안 바뀔 것 같습니다
我想我们很快就会出来五次了，兄弟们。
저희가 곧 5배 나올 것 같습니다 오빠들
致我们的莉娜团队
저희 레나 팀에
阿莉萝欧巴
아 릴로 오빠
力洛欧巴，不是力洛欧巴
릴로 오빠 릴로 오빠 아니야
谢谢你，欧巴，不。
가도 오빠 감사합니다 아니야
谢谢你，兄弟，谢谢你。
가도 오빠 감사합니다 감사합니다
我达到了10级
10단계 나왔어
欧巴，对不起，是我用我的烂手干的。
오빠 내가 미안해 내가 똥손으로 그래
Lilo Oppa Lena 丁队
릴로 오빠 레나 팀 땡
再见小尻
오지리 님 땡
丁莉娜
레나 땡
一切都过去了
다 땡
现在风向已经完全转变了。
지금 완전 전세가 역전됐어요
我没赢
못 따였어
利洛不在的时候，发生了很多混乱。
릴로 오빠 없으신 사이에 난리 났습니다
我现在正在玩 5 倍轮盘赌
지금 5배 룰렛하고 있습니다
我现在连厕所都去不了
나 지금 시마련도 화장실도 못 가
我要疯了
미치겠어
我觉得吉林会出现
지린 님은 나올 것 같아요
小尻谷
오지리야
请注意，浴室不包含在分数中。
참고로 화장실은 포함 안 해드립니다 점수에
我感觉我现在快要疯了
미칠 것 같아 지금
我想我需要扭转局面并离开。
역전하고 가야 될 것 같아
真的很无聊
진짜 지림
连续剧
직렬
请给我5x并请调整它。
5배를 주세요 조정필 부탁해
请给我5x
5배를 주세요
欧巴，跑吧
오빠 달려
请转身 转身
제발 돌아 돌아 돌아
多一点，多五倍
좀 더 좀 더 5배
5次
5배
是的，它出来了
그래 나왔다니까
恭喜五次
다섯 배 축하드려요
谢谢你五次
다섯 배 주셔서 감사합니다
和五次
와 다섯 배
欧巴，我们还有五个
오빠들 아직 저희도 다섯 번
我还得再出来两次
두 번 더 나와야 됩니다
请旋转直到再得到两个
두 번 더 나올 때까지 돌려주세요
兄弟们，请帮我一个忙。
오빠들 부탁드릴게요
请也给我们五转。
저희도 다섯 번 돌려주세요
因为胜算比我想象的要好
생각보다 확률이 좋으니까
兄弟们，接受挑战吧。
도전하세요 오빠들
几率比你想象的要好
확률 생각보다 좋습니다
所以
그러니까요
现在加入艾莉队
지금 엘리 팀에서
只有黄色和米尔克斯无法跳起欢乐之舞。
옐로우랑 밀키스만 기쁨의 댄스 못 쳤는데
我们再回去吧。
다시 역전 가시죠
当我们欢呼雀跃时
저희가 기쁨의 댄스를 치면
我认为我们一定能带来胜利。
승기를 확실히 가져올 수 있을 것 같습니다
10万欧巴
오빠 10만 개로
让我们发射五艘船
다섯 배 띄우자 우리
获胜需要五倍的时间
다섯 배가 걸리면 이길 수 있습니다
如果你射10万个黄欧巴，
옐로우 오빠 10만 개 쏘시면은
五折效果很好。
다섯 배가 은근히 잘 나와
这是唯一的办法了兄弟
그 방법밖에 없어요 오빠
黄欧巴有五倍的轮盘赌
옐로우 오빠 룰렛에 다섯 배가 있어요
如果出现五次
다섯 배 나오시면
射击 100,000
10만 개 쏘세요
请
제발
射击 100,000 次并获得 5x
10만 개 쏘시고 다섯 배면
这是天花板
천정이에요
到目前为止，已经是五次三次了。
지금까지 다섯 배가 세 번 나왔어요
兄弟们，你们所要做的就是得到两次五次。
다섯 배가 두 개 나오면 됩니다 오빠들
让我们漂浮五艘船
다섯 배 띄우자
让我们旋转直到得到两个，然后我们就赢了，伙计们。
두 개 나올 때까지 돌리시다 그럼 이깁니다 오빠들
宝贝妹妹不是花花公子
베이비 언니는 플레이오가 아니에요
醒醒吧，兄弟。
오빠 정신 차려
欧巴，不是这样的
오빠 그게 아니라
我们队必须赢
저희 팀 이겨야 돼요
他说他要换我了。
저로 갈아타신다고
负5%
마이너스 5%예요
我推荐它
추천합니다
兄弟
오빠
兄弟，我们也可以去
오빠 우리도 갈 수 있어요
多少次 多少次
몇 배 몇 배
是第几次了？
몇 배일까요
几次
몇 배
是第几次了？
몇 배일까요
多少次 多少次
몇 배 몇 배
几次
몇 배
哦，等一下
아 잠시만요
哦，没办法
아 말도 안돼
啊，因为这样不断地出现
아 이렇게 연속으로 나오니까
怎么会超过3倍呢？
어떻게 3배 넘었겠냐고
兄弟们，我们还没玩过几次呢。
저희 아직 몇 번 안 돌렸습니다 오빠들
伙计们，我们还没玩过几次呢。
오빠들 저희 아직 몇 번 안 돌렸잖아요
谢谢
감사합니다
我们扭转了很多局面
저희가 많이 돌리긴 했어
怎么可能是3次而不是2次呢？
어떻게 2배가 아니고 3배냐고
因为我旋转了很多次，所以很多东西都出来了。
많이 돌리니까 많이 나오지
如果我们转动很多，我们就会得到很多，兄弟们。
우리도 많이 돌리면 많이 나올 겁니다 오빠들
因为我们流通得很多，所以产生了很多。
저희 많이 돌리니까 많이 나오는 거야
他们告诉我要经常旋转。
많이 돌리라 그래요
这是因为我旋转了很多次，真的，兄弟们。
많이 돌려서 그런 거야 진짜 오빠들
如果你旋转很多次，它就会出来。我们也是。
많이 돌리면 나옵니다 저희도
这是真的
이거는 진짜 사실이에요
사실이에요
谢谢
고마워요
我真的很想去
진짜 가고 싶어
我想去趟洗手间
화장실 가고 싶어 제발
我也想发誓
욕도 하고 싶어요
我要再次创造传奇
다시 한 번 레전드를 만들고 싶습니다
太感谢了
진짜 너무 감사합니다
金正在那里
김정 있어요
欧巴们，都快12点了，还没点推荐按钮的你们
오빠들 곧 12시인데 추천 안 누르신 오빠들
偶尔
한 번씩
我们可以扭转局面
저희 역전할 수 있잖아요
还没有点击的朋友请点击
안 누르신 오빠들 눌러주세요
你就这么拆掉公共事务塔吗？
오빠들 공둔탑 이렇게 무너뜨리실 겁니까
兄弟们，这是不对的。
아니잖아요 오빠들
这膝盖
이런 무릎
包含成人情感等等的广播。
성인 감성과 이런 걸 다 때려넣은 방송이
这里是真日公司，兄弟们。
진리컴퍼니입니다 오빠들
这不可能很有趣
재미없을 수가 없어요
戏剧，戏剧
드라마요 드라마
这不可能很有趣
재미없을 수가 없
欧巴大师，睁开眼睛吧。
달인 오빠 눈 좀 떠봐요
兄弟们，你们可以扭转局面。
렌한테 역전 갈 수 있습니다 오빠들
别睡了，醒来吧
자지마 일어나
现在看来，5次似乎很多了，哥哥们。
지금 보니까 5배가 은근히 많이 나와요 오빠들
现在还没有出来，因为我还没有翻太多，但是如果我们翻很多，它就会出来。
지금 많이 안 돌려서 안 나오는 건데 저희도 많이 돌리면 나옵니다
我实在受不了了，我去趟洗手间再回来。
저 진짜 못 참겠어 화장실 좀 갔다 올게요
我买了些
저 좀 샀어요
真正的主席今天给了我一份大礼物。
진짜 회장님이 오늘 엄청난 선물을 해주셨습니다
阶级不同
클래스가 다릅니다
你太酷了
정말 멋지시잖아
没有人可以拨打普通电话。
아무나 주상전화 못합니다
谢谢
감사합니다
非常感谢
너무 감사합니다
工地欧巴
공디 오빠
恭帝，我要飞去釜山了。
공디 오빠 제가 부산으로 날아갈게요
谢谢
정말 감사합니다
什么时候好呢？
언제가 좋아요
就说吧
말만 해
工地欧巴真的
공디 오빠 진짜
非常感谢兄弟
오빠 진짜 너무 감사합니다
旅行愉快
잘 다녀가
爱
사랑한다
好的
엉
哇！
와아아아아아아아
啊啊
야아
现在，如果你这样做
자 하면
还有Jay Wenha团队。
제이 웬하팀도 있습니다
它
ESSO
这可能会发生
이럴수가 있어요
杰伊，今天是吗？
제이 오늘 날이니
宋宋啊 宋宋啊 宋宋啊
송송아 송송아 송송아
宋宋啊
송송아
哇~管~
와~ 투베~
这是韦尔奇大厅的 5 倍吗？
그당 5배는 웰치홀인가요?
我早些时候向失败的球队吹了一口气。
제가 아까 진 팀에게 뻥튀기를 줬는데
恩，那就对了！
네 아까 맞아요!
感谢大家给我的流行音乐
여러분들이 뻥튀기를 주셔서
这是正确的！我很喜欢吃爆米花！
맞아요! 뻥튀기 먹길 잘했다!
是弹出来的吗？
뻥 튀는 건가요?
谢谢我
저한테 감사하세요
东东欧巴艾莉，我吃了炒饭，今天是我第一次没能吃到米饭。
동동오빠 엘리님 뻥튀기 먹었어요 오늘 처음으로 밥 못 드셨습니다
谢谢我
저한테 감사하세요
你不能吃东西。
밥을 못 드셨어요
1 粒爆米花
뻥튀기 한 개
我吃了一个，艾莉。
한 장 먹었습니다 엘리님
太感谢了，东东欧巴也真的很感谢。
저 너무 감사합니다 동동오빠도 진짜 너무 감사합니다
我们只需要爆炸，我们就会爆炸。
저희는 빵 터지면 됩니다 저희는 빵 터질게요
今天我也会去找获胜的队伍，在个人直播中给他们不一样的心吧？
오늘 우승팀에게는 또 제가 가서 차등으로 하트 선물을 개인 방송에 찾아가서 하트 선물을 해드립니다 아시죠?
不，现在这并不重要，负 5% 才是重要的，大家。
아니 지금 저게 중요한 게 아니라 마이너스 5%가 중요합니다 여러분
今天确实没有
아니 오늘 정말
我们不能扣除来之不易的贡献。
어렵게 받은 기여를 깎을 수 없습니다
这是正确的
맞아요
我不能输，拜托
지면 안 돼요 제발
真的今天
진짜 오늘 진짜
YOLO欧巴给我看了，吉里姆。
욜로 오빠가 보여주신대요 지림님
YOLO欧巴会给你看这个。给我看这个。
욜로 오빠가 보여드려요 이렇게 하는데 한번 보여줘요
35次就对了！
35배 맞아!
给我看35次！
35배 보여줘!
他说：“YOLO欧巴，让我给你看看。”
"욜로 오빠가 보여줘 봐요" 이렇게 하십니다
当然，你得让我看看你的实力。
당연히 보여주셔야지 오빠의 위력을
拜托拜托
제발 제발
今天你要拆我们的金塔吗？
오늘 저희 공든탑을 무너뜨리실 겁니까?
不，玉须，不，不。
안 돼요 옥수님 안 돼요
假装结束，假装结束
마친 척 마친 척
不
안 돼요
晚安
주무세요
没错，YOLO欧巴，因为已经晚了
맞아요 욜로 오빠 시간 늦었으니까
我的心在狂跳
두근두근
哇，你的身体很好，兄弟。
아유 건강은 좋습니다 오빠
我的心在跳动 我的心在跳动
두근두근 두근두근
YOLO欧巴，如果你进来，我们会再次加入你。
욜로 오빠 들어오시면 또 붙을 겁니다
原本是这样的
원래 이렇게
从旁边迈出一步
옆에서 발 좀
进来
들어와
不
안 돼요
进来
들어와
我不行，我会误打你的。
안 돼요 오빠 잘못 맞으러
不
안 돼
进来
들어와
请
제발
进来
들어와
最好进来
들어와는 더 좋고요
不
안 돼
进来
들어와
不，请兄弟
안 돼 제발 오빠
进来
들어와
你现在已经抓伤了我们的欧巴，博克迪欧巴。
지금 저희 오빠들 긁으셨어요 복디 오빠
进来
들어와
进来吧进来吧
들어와 들어와
让我看看你的兄弟
오빠 보여줘
我很惊讶
깜짝 놀랐다
进来
들어와
建设未来
미래를 쌓고
进来
들어와
我是负责打电话的。
내가 주상 전화다
进来
들어와
我想我马上就进去。
내가 바로 들릴 것 같군요
谢谢你，来上班吧，班主任哥哥。
덕분에 일로 오세요 담임 오빠
因为你是班主任
네가 담임이니까
我打电话给 Joo Sang，进来吧。
내가 주상 전화하는데 들어와라
进来
들어와
这不，丹金又这么做了。
아니 단진 오빠가 또 이랬어
不，檀津欧巴这样是为了看看他是否只能看到柱相的手机。
아니 단진 오빠가 주상 전화만 보이나 보지 이랬어
丹金欧巴也有
단진 오빠도
Gadonshin 的竞争非常激烈。
가돈신 대결 강해요
丹金欧巴甘吉
단진 오빠 간지
进来
들어와
不，兄弟们，你们为什么这样？
아니야 오빠들 왜 그래
兄弟们，你们为什么这样？
왜 그래 오빠들
冷静点，兄弟们。
오빠들 진정해
等一下
잠깐만
和
와
哇，太酷了，我们的Erupas
와 멋있다 우리 에루파들
和
와
就算有再大的传闻，大家都想进来。
큰 소문 봐도 다 들어오래
被狗咬
개맞다
你们都在吗？
다 들어와?
和
와
大家进来吧
다 들어와
和
와
可怕的
무서워요
尽管谣言很大，我也只是叫大家进来。
큰 소문 봐도 방금 다 들어오라 했습니다
但老实说
근데 솔직히
虽然真的很酷
존나 멋있긴 한데요
我很害怕
저 무서워요
老实说，我们的埃尔桑人现在真的很酷。
솔직히 우리 엘산들 지금 존나 멋있긴 하거든요
但我很害怕
근데 무서워요
哦我该怎么办
아 어떡해
我的哥哥，我现在醒了，我醒了。
나 지금 연로 오빠 잠 깨놔요 잠 깨놔
哦，我们真的需要温暖。
아 진짜 저희 따뜻해야 됩니다
我的哥哥，让我把 OTP 带给你。
연로 오빠 OTP 가져오라고
啊，不过我真的很害怕我哥哥。
아 근데 진짜 연로 오빠 무서워
虽然很可怕
무서우긴 합니다
不，我们的Wople欧巴
아니 저희 워플 오빠가
哦，我本来就是这样的
아 나 이러셨어요
安娜
아 나
抓伤我
나를 긁었네
如果不出来
안 나오면
哦耶
아 그래
抓我
나를 긁어
它不适用于主电话。
주상 전화한테는 안 되죠
不 是
아니 그래
不适用于主要电话。
주상 전화한테는 안 됩니다
如果没有出来，我就玩完 5 倍轮盘赌。
안 나오면 다섯 배 룰렛 끝내겠습니다
这对 Joo Sang 的手机不起作用。
주상 전화한테는 안 되겠는데
不，不，不，不，不。
안 돼요 안 돼요 안 돼요 안 돼요
还有时间
아직 아직 시간 남았잖아요
没错，首席执行官。
맞아요 대표님
如果不出来，还有理由这样做吗？
안 나오면 할 이유가 있어요?
是啊，不出来还有理由吗？
네 안 나오면 할 이유가 있어요?
谢谢
감사합니다
伊莱团队
엘리팀
我会
겁니다
伊莱团队
엘리팀
艾拉团队
엘라팀
伊莱团队
엘리팀
我无话可说了
할 말이 없습니다
艾拉团队
엘라팀
伊莱团队
엘리팀
艾拉团队
엘라팀
这是姆尼埃
mnieлだ
团队
Team
是的
Yeah
我们
We
选修的
optional
艾莉队！艾莉队！艾莉队！
엘리팀! 엘리팀! 엘리팀!
艾莉队！艾莉队！
엘리팀! 엘리팀!
我改变声音！
목소리는 내가 바꿔!
我应该怎么办！我要你做SIG生意~
어떡해요! 시그 영업을 하시라고요~
如果你没有 SIG，你就会得到钱。
시그 없으면 돈 나온다고요~
不，我们失败的球队
아니 저희 지고 있는 팀이
不能给我一些时间出去申诉一下吗？
나가서 어필할 수 있는 시간 주시면 안 됩니까?
你之前给我的。
아까 주셨잖아요
你刚才也没有给我们！
저희도 아니 주셨잖아요 아까!
当你失败的时候，也给我们吧！
지고 계실 때 저희도 주세요!
好的~
알겠습니다~
那是我的！
그거 내꺼야!
宅女~
집녀~
给我一根烟，一根烟！香烟在哪儿！
담배 줘 담배! 담배 어디갔어!
香烟在哪里？没有香烟~
담배 어딨어? 담배는 없지만~
朋友~你在做什么！
친우가~ 뭐하는거야!
几次？几次？多少次？
몇 배? 몇 배? 몇 배야?
多少次？五次？
몇 배야? 다섯 배?
请给我三倍的钱~
세 배라도 주세요~
来玩一下发掘图吧~
발굴지도 놀아요~
我应该放下发掘图吗？
발굴지도 눕히나~
除尘~
먼지 나가~
皮拉贝拉 皮拉贝拉~
피라벨라 피라벨라~
萍谷~
핑구~
皮拉贝拉 皮拉贝拉~
피라벨라 피라벨라~
不！别进去！不！
안 돼요! 안 들어가! 안 돼요!
不！不！不！不！
안 돼요! 안 돼요! 안 돼요! 안 돼요!
我来了！
저 갑니다!
离线！离线！
오프라인! 오프라인!
我要上去！
저 올라갑니다!
咱们去5吧！
5대 가자!
博克博克，快点给蓝海欧巴打电话吧！
복수님 빨리 블루오션 오빠 부르세요!
善都姐姐，快给春城欧巴打电话吧！
순두언니 빨리 춘성오빠 부르세요!
不！
안돼요!
请！
제발!
手环 手环 手环 手环
손반지 손반지 손반지 손반지
性感手环
섹시하다 손반지
是的，再见。
네 꽝 안녕히 가십시오
谢谢 请小心退回。这次请好好归还吧。控制室太棒了！
감사합니다. 다시 잘 돌려주세요. 이번에는 잘 돌려주세요. 조정실 대박!
谢谢 扭曲室馅饼！
감사합니다. 워프룸파이!
还活着，还活着，还活着
살아있네 살아있어 살아있네 살아있어
살아있네 살아있어 살아있네 살아있네
还活着，还活着，还活着
살아있네 살아있어 살아있네
社会
Society
高度
키 높이가
还活着，还活着，还活着
살아있어 살아있네 살아있네
它还活着
살아있네
一定要确认一下
확실하게 한ların
有
있는데
太多了
너무ÿÿ
旁白
쪽쪽톡
射击！射击！射击！
쏴! 쏴! 쏴!
还活着啊~
살아있네~
奥兹环~
오지링~
走吧~
가자~
请离开麦克风~
마이크 놓고 주세요~
不！不！不错~
안돼! 안돼! 나이스~
请扣动扳机~
발동 돌려주세요 제발~
请~
제발~
欧巴还没出来呢~
오빠 아직 안 나온다~
请退货~
돌려주세요~
滑雪！滑雪！滑雪！
스키! 스키! 스키!
这就是操纵啊~
조작이에요~
滑雪！滑雪！滑雪！
스키! 스키! 스키!
不，这实际上很可爱
아니 이거 원래 귀여운 건데
这个其实很可爱~
이거 원래 귀여운 건데요~
这其实很可爱
이거 원래 귀여운 건데
突然~
갑자기~
我想再见到你一次
한 번만 더 보고싶다
愤怒滑雪！
분노의 스키!
这是愤怒的滑雪~
분노의 스키였어요~
只是还没出来而已~
아직 안 나온 것 뿐입니다~
啊，这就是原著啊！
아 이게 원조다!
这是原版！
이게 원조다!
协助！
원조!
让我赶紧去死吧！
내가 바로 죽자!
踩一下吧~
밟아버려~
艾莉~
엘리~
走吧~
가자~
哦~
아~
哥哥们！我们也有热闹！
오빠들! 저희에게도 흥얼이 있습니다!
请进来吧~欧巴们！
들어와 주세요~ 오빠들!
肿了~
부푸니요~
滑雪滑雪~
스키 스키 스키~
滑雪滑雪滑雪滑雪~
스키 스키 스키 스키~
我懂了！
난이걸!
转、转、转
돌려 돌려 돌려
转~
돌릴다~
滑雪！滑雪！
스키! 스키!
哇~
우와~
兄弟们~
오빠들~
不行，吴智霖，我不能再滑雪一次吗？
아니 오지링 그거 스키 한 번만 더 하면 안 되나?
那个肩膀掉下来了。我很高兴，但是你能再给我看一次吗？我做不到。说实话，如果不是CEO，我想我也会写这篇文章。我找到了第二个巴班巴。我现在不能用心，因为我是代表，但是你能再给我看一次吗？
저 어깨 빠졌어요. 저 너무 행복한데 한 번만 더 보여주시면 안 돼요 오빠? 나 못해요. 나 솔직히 대표 아니면 내가 썼을 것 같아. 저 제2의 바밤바를 찾았어요. 나 지금 대표라서 지금 하트 못 썼는데 한 번만 더 보여주시면 안 돼?
第二匹马驹是一匹马驹，一匹马驹。兄弟们，肯定会出五遍。
제2의 새끼는 새끼였어요, 새끼. 다섯 배 반드시 나옵니다, 오빠들.
这个概率比较大，出来的肯定比你想象的要多。
이거 확률이 커요, 생각보다 반드시 나옵니다.
我听说你把它改成了YOLO oppa LG Lim。是LG。
욜로 오빠 엘지림으로 바꾸셨다니까. 엘지림 됐습니다.
他把它改成了Eljirim。
엘지림으로 바꾸셨다.
你好，YOLO欧巴。你好。
욜로 오빠 안녕하세요. 안녕하세요.
艾尔智林、吴智林。Ojirim、LGrim 和 LGrim 都在苦苦挣扎。
엘지림, 오지림. 애가 쓰이는 오지림, 엘지림, 엘지림.
我的兄弟智林失去了立足点。你无法摧毁第二座军事塔楼。
오빠 지림이 발 빠졌어. 제2의 군대탑을 무너뜨릴 수 없잖아요.
欧拜也失去了立足点。
오바이도 발 빠졌어.
你无法摧毁你的军事塔。现在自从Somangpa之后。
오빠들 군대탑을 무너뜨릴 수 없잖아요. 소망파 이후로 지금.
我的脚没了，兄弟。
발이 없어졌어, 오빠.
太可笑了，吴智林。没关系，因为我有胸。
개웃기다, 오지림. 가슴은 있으니까 괜찮아요.
我们的万福欧巴。哎嗨。
우리 원풀 오빠. 에이, 하이.
从一开始这就是一场灾难。我需要从侧面按摩它。
원풀부터 꽝 됐어. 옆에서 주물러 드려야겠어요.
非常感谢你让我看看，Wonful oppa。
구경하게 해주셔서 너무 감사합니다, 원풀 오빠.
我们的嗨正在插入他的脚。从侧面按摩。
우리 하이가 발 끼워넣어주고 있어요. 옆에서 주물러.
这真是命运的捉弄啊兄弟们。
이거 진짜 지금 운명의 장난입니다, 오빠들.
现在我开玩笑了。太搞笑了。
지금 장난질하고 있습니다, 지금. 너무 웃기다.
我和我的队友们见面很愉快。
팀원을 잘 만났어요.
现在已经很适合了 我们可以去。你可以上去。
잘 끼워주고 있어요, 지금. 저희 갈 수 있습니다. 올라갈 수 있어요.
代表，现在是检查时间。您能给我们多一点时间吗？
대표님, 점검 시간인데 조금만 시간 더 주시면 안 됩니까?
请给我们一些时间出去上诉。好的。是时候上诉了。
저희 나가서 어필할 수 있는 시간 좀 주세요. 알겠습니다. 어필할 수 있는 시간.
我们出去上诉吧。我给你五分钟，五分钟。
저희 앞으로 좀 나가서 어필 좀 하겠습니다. 5분 드릴게요, 5분.
我给你5分钟。
5분 드릴게요.
哇，现在还剩1小时2分钟了，兄弟们。
와, 이제 1시간 2분 남았습니다, 오빠들.
请稍等一下，大家。
잠시만요, 여러분.
不过现在已经58分钟了，所以我会在12点以后给你一些时间。
근데 지금 58분이니까 12시 넘고 시간을 좀 드릴게요.
伟大的。
좋습니다.
请点击推荐按钮。是的。
추천 좀 눌러주세요. 네.
我要去趟洗手间。请在12点前点击“推荐”一次。
화장실 좀 다녀올게요. 12시 되기 전에 추천 한 번씩 눌러주세요.
我要去趟洗手间。
화장실 좀 다녀올게요.
兄弟们，请在12点前点击推荐按钮一次。
오빠들, 12시 전에 추천 한 번씩만 눌러주세요.
广告来啦！
광고 오지지!
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
从头部到脚趾
머리부터 발끝까지
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
其实我很漂亮
내가 원래 좀 예뻐
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
每个看到我的男人
나를 보는 남자마다
没错 没错
맞아 맞아 맞아 맞아
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
我做的时候你发帖了吗？
내가 했을 때 부쳤나
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
我总是这么漂亮
내가 원래 이렇게 예뻐
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
所有那些烦人的男人
귀찮은 남자들 다
男人 男人
남자들 남자들
谢谢
감사합니다
各位，现在是 11 点 59 分。
오빠들 지금 11시 59분인데
现在只剩下几秒钟了。
지금 몇 초 안 남았거든요
直到12点
12시까지
请点击推荐一次
추천 한번씩 눌러주세요
Oppas的反转剧
오빠들 역전드라마
诚实守信公司
솔직히 진리컴퍼니
如果您喜欢，请推荐给您的兄弟。
재밌으면 오빠들 추천 한번씩
请
부탁드릴게요
不，当天早些时候
아니 아까 저희 낮에
你在轮盘赌上加倍了。
룰렛에서 두배 했었잖아요
当时，吉里姆
그때는 지림님
结果是原来的两倍。
두배 다 많이 나왔거든요
我想你当时已经用完了所有的符文。
그때 룬을 다 쓰신 것 같아요
没错，已经结束了
맞아 이미 끝났습니다
艾琳出现得更早。
아까 엘린님 꽉 많이 나오셨는데
福洙，请注意你的言论。
복수님 발언 조심해 주십시오
结束了，还没结束。
끝났다네요 아직 안 끝났습니다
你为什么这样
왜 그러십니까
吉林是
지림님은
吉里姆是逆转的象征。
지림님은 역전의 아이콘입니다
我们还得喂狗粮。
저희는 멍멍이 밥도 줘야 되고요
吉里姆是逆转的象征，但是
지림님은 역전의 아이콘이지만
我们必须喂蒙蒙。
우리 뭉뭉이 밥 줘야 돼요
马耳他语说明了一切
말티즈가 전부 말하고 있습니다
等一下
뭉뭉아 기다려
我们的艾琳是胜利的象征
저희 엘린님은 승리의 아이콘입니다
没错，我就是胜利的象征
맞아요 저는 승리의 아이콘입니다
我们在等你
우리 뭉뭉이 기다려
我从来没有输过一场胜利。艾琳是胜利者。
승전을 진 적이 없습니다 엘린님은 승리입니다
从来没有过
단 한 번도 없으십니다
其实我今天真的以为我会输。
사실 오늘은 진짜 질 줄 알았어요
太神奇了
너무 신기하네요
我也有点害怕
저도 좀 쫄았습니다
我真的以为我也会输
저도 진짜 질 줄 알았어요
大家好，已经12点多了。
여러분 12시 넘었는데
还没结束
아직 안 끝났습니다
当你放松警惕时，事情就会这样结束。
이렇게 방심하다가 끝나는 겁니다
太感谢了
진짜 고마워
今天我将再次向前和向后滚动。
오늘도 앞구르기 뒷구르기 가겠습니다
我会尽我所能
할 수 있는 거 다 하겠습니다
双肢都会脱落。
양쪽 팔다리 다 빠지겠습니다
现在是 12 点
12시네요
请玩轮盘赌
제발 룰렛 시켜주세요
胜利，我会侧转，我会侧转。
우승아 옆돌기 할게 옆돌기
我想给你一个侧转
옆돌기 주고 싶어요
我必须在这里做。
여기를 해야겠어 여기
不
없어요
안 돼
请让时间落下
시간 넘어지게 해주세요
兄弟们请进。
오빠들 들어와주세요
欧巴，如果你要填的话，那就不一样了。
오빠 채우려면 달라
给我们食物
우리에게 식을 달라
兄弟姐妹们，你们已经满了。
오빠들 누나 채워가고 계시죠
欧巴请进
오빠 들어와주세요
吉林是
지린님은
我的吉林也是...
내 지림님도...
我很高...
키가 커서...
是的？
네?
我很高...
키가 커서...
是的？
예?
哇艾莉~
와~ 엘리~
像这样~
이대로~
兄弟们，不能结束啊~
끝날 수 없습니다 오빠들~
朱瓦克~
쭈왁~
服务器：赚了~
server: earns~
请退货~
돌려주세요~
服务器：赚了~
server: earns~
sv: 赚到了~
sv: earns~
服务：赚到了~
service: earns~
西旺~
сы웡~
一百八十性感：我的Gadaru是天空赋予的电荷。
백 eighty 섹시: 내 가다루 하늘이 점체해 준 충전이다
这是一百个活动
백 activity입니다
衣柜！
장롱!
那么吉里姆，他为什么这么高？
그래서 지림님은 키가 커서 뭐예요?
请在此向 Ohanna 女士提出上诉。出去。
오완나 씨랑 여기 어필하세요. 나가세요.
因为我个子高你说什么？
제가 키가 커서 뭐라고 하셨죠?
我得喂狗粮
강아지 밥 먹여야 되고
我必须去乐天塔吃饭。
롯데타워에서 밥 먹어야 되고
你不应该失去肌肉，也不应该失去乳房。
근육도 빠지면 안 되고 가슴도 빠지면 안 되고
这是正确的。你不能失去你的屁股
그렇습니다. 엉덩이 빠지면 안 되고
死者也不能被排除在外。
고인도 빠지면 안 됩니다.
眼睛也不应该掉下来。
눈도 빠지면 안 되고요.
我们吃了炸面包。
저희 빵 튀겨 먹었습니다.
我的嘴也是我的。
입도 제 말이요.
拜托，我们。
저희 제발요.
订购我们的手表。
저희 시계 시켜보세요.
不，你要向莉娜队上诉吗？你不会做吗？
아니, 레나 팀 어필하실 거예요? 안 하실 거예요?
哦，我会的。我会做的。
아, 할 거예요. 할 거예요.
那就出去吧。出去。
나가세요, 그러면. 나가세요.
欧瓦娜，你现在正在杀死整个团队。
오완나 님 팀 킬 하십니다, 지금.
不。
아니에요.
这是一个恶棍。
빌런입니다.
不。
아니에요.
我找到了隐藏的恶棍。
숨은 빌런 찾았어요.
不。
아니에요.
我给你5分钟。
5분 드릴게요.
您可以在莉娜队上诉期间将其赠送给埃莉队。
레나팀 어필할 동안 엘리팀에게 선물하셔도 됩니다.
艾莉，我感觉我的房间要爆炸了，但我只会去一次卫生间。
엘리 방방이 터질 것 같아서 그런데 화장실 한 번만 갔다 올게요.
艾莉，请在浴室等一下。
엘리 화장실 잠깐만 기다려.
我也想跳舞。
저도 춤추고 싶어요.
兄弟们，我们还没出来五次呢。
오빠들 저희 아직 다섯 배 안 나왔잖아요.
大家好，我的麦克风不够。
마이크가 모자랍니다 여러분
隐藏麦克风
마이크 숨깁니다
灰尘
먼지님이
有一次我试着把它放进胸口。
가슴에 한번 넣어봤어요
真的是我
진짜 저
每个人
여러분
我的兄弟们，还有杰伊
오빠들 제이님도
请大量订购
시켜주세요 많이
这颗心不该掉落
이 가슴 빠지면 안됩니다
是的，我不能让我的心掉下来。
네 이 가슴 빠지면 안되고요
对，你知道的
네 아시죠
是的，这个奇班巴
네 이 찌밤바
你不能错过这个
이거 빠지면 안돼요
现在不是晚宴。
지금 식대전 아니잖아요
女仆，跪下。
집녀님 무릎 꿇으세요
汉佳，请跪下。
한자님 무릎 꿇으세요
大家给跪下吧
다들 무릎 꿇으세요
你已经吃过饭了。
이미 식사들 하고 오셨잖아요
你已经吃完了。
식사 다 이미 하셨잖아요
我现在是一个发夹女孩
저 지금 비녀여서
我洗了10分钟
10분 씻어왔습니다
看来狍子高跟鞋要起飞了。
노루 굽댕이 벗어들 것 같습니다
请给我 5
5대를 주세요
两次
2배
次 2次
2배 2배
冰咖啡
아아
是的是的
예쓰요
交配
거적대기
嘿嘿嘿
거이 거이 거이
相同的
똑같아
分钟铺垫
거적대기 2분
冰咖啡
아아
急躁 急躁
초초초초초
嘿嘿嘿
거이 거이 거이
约2周
2주여
前卫的锉刀线
초초파일라인
不，那个混蛋身上的毛是什么？
아니 그 똥꼬의 털은 뭔가요
但汉娜的团队也吃了一顿饭。
근데 한나님 팀은 식사도 하셨으면서
你为什么要进行烟幕行动？
왜 연막작전을 펼치세요
这太恶心了。
이거 괘씸합니다
这是两次
이거 ngh를 2번
裤尾和
바지테일과
号
2번
3号
3번
4号
4번
号
2번
4号
4번
号
2번
银
은
哦
onnn
号
2번
3号
3번
5号
5번
4号
4번
5号
5번
和尤尔
과을
还
또
你
유
真的
정말
游戏
game
在
에서는
如何
어떻게
像这样
이렇게
我做不到。
안 된다고요
这是我建造的一座塔。
만든 탑이잖아요
这是通过玩好轮盘赌而实现的。
여기는 룰렛을 잘 돌려서 만든 거고
我的意思是我们没有努力。
저희는 노력이 없었단 말이에요
我遇到了一点问题就离开了。
조금 문제있고 갔습니다
我们也可以变得更好一点
저희도 좀 좋을 수 있습니다
我们没有尝试过吗？
저희는 노력 안 했나요?
稍微降低你的速度
복격도를 조금 내리십시오
这个地方太敏感了
여기가 너무 예민합니다
稍微降低你的速度
복격도를 조금 내리십시오
这是我们的Ellie Seodam兄弟
바로 저희 엘리 서담 오빠들
你被冒犯了
기분 상하십니다
那句话
그 발언
因为你赢了
이기고 계시니까
不过，请稍微降低灵敏度。
그래도 예민도를 조금만 낮춰주시죠
没错，苏打。
맞습니다 소다님
你不是赢了吗？
이기고 계시지 않습니까
但说实话，之前的那句话是
하지만 아까 그 발언은 솔직히
因为这对我的兄弟们来说是无礼的。
오빠들께 실례라서 그렇습니다
谢谢
감사합니다
再见
잘 가세요
多少次，多少次，拜托！
몇 배야, 몇 배야, 제발!
请！
제발요!
啊，又回来了！
아, 복귀야!
我们必须自己回去，不行！
우리끼리 복귀야, 안 돼!
天啊...
아이고...
不不不，跳舞吧！
안 돼, 안 돼, 춤추세요!
反应到最后！
리액션 끝까지!
哎呀！哎呀！哎呀！舞！
갓! 갓! 갓! 춤추세요, 춤추세요!
哎呀！哎呀！哎呀！
갓! 갓! 갓!
谢谢大神兄弟
갓 오빠 감사합니다
请不要直视相机。
카메라에다 눈 뿌리시면 안 됩니다
请勿将其喷在相机上。
카메라에 뿌리시면 안 돼요
他们也把它喷在我们脸上。
저희 얼굴에도 뿌리셨어요
谢谢你们支持我直到最后。
갓 오빠 끝까지 응원해주셔서 감사합니다
瞄准失败，抱歉瞄准失败
조준 실패, 조준 실패 죄송합니다
汉娜，等这个出来了，我们就去那里喷吧？
한나 님, 이거 나오면 이제 저쪽 가서 뿌리죠?
恩，那就对了
네, 그렇죠
我想我只需要稍微改变一下方向。
살짝 저쪽으로 방향을 방향을 바꾸면 될 것 같습니다
就是这样
그러면 됩니다
谢谢大神兄弟
갓 오빠 감사합니다
好吧，因为地滑，我去打扫一下。
자, 미끄러운 관계로 청소 좀 할게요
Lena 团队，我们会给您最多 10 分钟的上诉时间。
10분까지 어필 시간 드릴게요, 레나 팀
你现在正被艾莉的团队欺负吗？
지금 엘리 팀한테 처발리고 있죠?
兄弟！我还想再体验一次疯狂滑雪！我想申请一下！
오빠! 나 분노 스키 한 번 더 하고 싶어! 발리고 싶어!
莉娜队，再见！愤怒的我想滑雪！
레나 팀, 빠잇! 분노의 스키스키 하고 싶어!
莉娜队，再见！
레나 팀, 빠잇!
Haido Sig 总是被拿走，但我想把它拿走。
하이도 시그 맨날 빼앗기는데 빼앗고 싶습니다
莉娜队，再见！
레나 팀, 빠잇!
这是哪里？
이거 어디 있지?
哦，拜托，兄弟，莉娜早些时候也失去了她的主宰。
아, 제발 오빠, 레나도 아까 킹받추 뺏겼어요
Wilby 你好兄弟，我也想试试Ellie。
윌비 오빠 안녕 오빠, 저도 엘리 거 해보고 싶어요
我也想扭转局面
저도 마구 돌리고 싶어요 그러니까요
愤怒一拳！
분노의 주먹질!
无论如何，我们不能带走Sig。
하여튼 시그는 뺏지 맙시다
但我们还不知道会发生什么。Oppas，直到结束才结束，所以我们还是会这么做。
근데 아직 어떻게 될지 모릅니다 오빠들 네 끝날 때까지 끝난 게 아니니까 저희는 그래도
你正在看，是的。
지켜봐 주시고 계시죠 네
我不会失去信心
믿음을 잃지 않겠습니다
轮盘赌转得越多，赔率就越高。没错。
룰렛을 많이 돌려야 확률이 그만큼 올라가요 맞아요
你必须转动它一次并继续转动它，这样 Eline 就会不断转动它，你就得到了那个倍数。没错，没错。
한번 돌려서 계속 돌려야 엘리네가 계속 돌려서 저 배수가 나온 거예요 맞아요 맞아요
你经常旋转它，因为这是一个概率游戏。
많이 돌리셨어요 확률 게임이라서
你必须转动它才能增加百分比，它是3倍到5倍，没错。
돌려야 그 퍼센테이지가 올라가고 3배 5배가 다 나오는데 맞습니다
对不起兄弟
미안해 오빠
YOLO欧巴，你帮了我很多忙，但是对不起。
욜로 오빠 많이 도와주셨는데 죄송해요
抱歉我运气不好
제가 운이 잃었습니다 죄송합니다
偶像，对不起，你之前吃了两倍的量。
아이돌 죄송해요 아까 2배 많이 드셨잖아요
之前你对Jjim欧巴、旺夫欧巴、韩两欧巴的帮助很大。
아까 많이 쪄오빠랑 왕푸오빠랑 한려오빠랑 도와주셨는데
所以我应该更幸运。
그러니까 제가 더 운이 좋았어야 됐는데
欢迎，Jet欧巴
제트 오빠 어서 오세요
一二三四六六一二三四六
하나, 둘, 셋, 넷, 여섯, 여섯 하나, 둘, 셋, 넷, 여섯
一二三四六一二三四六
하나, 둘, 셋, 넷, 여섯 하나, 둘, 셋, 넷, 여섯
卡欧巴也帮了我很多忙。
카드 오빠도 많이 도와주셨는데
哇塞！真的么
와 진짜
我的主人欧巴叫我醒来。
우리 달인 오빠가 깨우라고 했는데
欧巴，请问你什么时候起床？
오빠 언제 일어날 거야 제발
如果您喜欢今天的广播，我推荐您。
오늘 방송 재밌으면 추천
我希望这是一个梦。
꿈이었으면 좋겠습니다.
这是一个梦，对吗？
꿈이죠 이거?
这不是梦。
꿈 아닙니다.
这是一个梦，对吗？
꿈이죠 꿈?
这是梦吗？
꿈이야 이거?
这是现实。
현실입니다.
这只是个梦。
꿈이야.
这是现实。
현실이에요.
这不可能是真的。
이게 진짜일 리 없어.
接受。
받아들이세요.
这是现实。
현실이에요.
现在这个
이거 지금
如果没有时间上诉
어필 시간이 안 나오면
这是现实。
현실이에요.
你说你要摆脱轮盘赌。
룰렛 없애버리신다고 하셨습니다.
如果没有更多的时间
시간 더 이상 없으면
五轮轮盘赌
다섯 번의 룰렛
这只是个梦。
꿈이죠.
不。
아닙니다.
五轮轮盘赌
다섯 번의 룰렛
『东东欧巴』『东东欧巴』『东东欧巴』
『 동동오빠 』 『 동동오빠 』 『 동동오빠 』
你在看时机吗？我们明智的兄弟正在观察时机。
타이밍 보고 계시는 거죠? 우리 현명한 오빠들 타이밍 보고 계십니다
啊，我来这里是因为它现在没有充电。
아 지금 충전 안 되는 것 때문에 왔습니다
现在是维护时间，所以要等到30分钟。
지금 점검 시간이어서 30분까지 안
哦，真是令人沮丧。
아 너무 답답하네요
我想请求您的理解。
그거 좀 양해를 좀 부탁드릴게요
好的，我可以检查一下吗？
그래 점검 시켜도 돼요?
这叫检查
점검이라고 합니다
每个银行都不一样
은행마다 좀 다릅니다
但你现在不必放弃
근데 지금 포기하지 않으셔도 되는 게
你还记得艾莉队一开始领先5次吗？
초반에 엘리 팀 5배 차이 나셨던 거 기억하시죠?
是的，我记得
네 기억납니다
不要反转
역전하지 마세요
是的？不，不，不要这样做。
네? 안 돼요 안 돼요 하지 마세요
你可以做到，扭转局面，扭转局面
할 수도 있죠 역전해 역전해
扭转局面，扭转局面，这是一部有趣的戏剧，所以直到结束你才会知道。
역전해 역전해 재밌는 드라마니까 끝날 때까지 모르는 거죠 그거
当然
그럼요
你能行的
할 수도 있죠
艾莉
엘리
轮盘赌开始
룰렛 스타트
转、转、转
돌려 돌려 돌려
转动
돌려
轮盘赌
룰렛
每个周日上传。
매주 일요일 업로드됩니다.
双重祝贺。
2배 축하드립니다.
我很幸运。
운이 트였어요.
艾莉战斗！
엘리 화이팅!
我们的奥汉娜
저희 오완나님께서
如果你自己不能做生意
영업을 본인이 못하시겠다면
他给了我一个麦克风。
저한테 마이크를 주셨는데요.
我不认为我擅长销售。
제가 영업을 못하는 것 같아요.
但实际上，现在正是时候。
근데 진짜 지금이 정말 타이밍이에요.
5x、3x、2x
5배랑 3배랑 2배랑
如果结果是 3 倍或 5 倍，那就太棒了。
진짜 3배 5배 나오면 대박인데
所以还有5x。
그러니까 5배가 아직 있잖아요.
有韩那教兄弟吗？
한나교 오빠들 없나요?
这是一个耻辱。
아쉽다.
真是太不幸了。
너무 아쉽습니다.
然而
근데
这是一个耻辱。
아쉽다.
婊子请
계집녀 제발
请
제발
拜托拜托
제발 제발
让我们跟随吧。
따라가자.
这里是
여기 있어
嘿
헤이
有
있어
旋转和跳舞
돌려 돌려 춤
做得好。
잘한다.
旋转和跳舞
돌려 돌려 춤
做得好。
잘한다.
转、转、转
돌려 돌려
我吃了两倍
2배를 먹었어
很好
맛있다
嘿嘿
야야
次 2次
2배 2배
我会吸棉花糖
솜사탕 빨아줄게
有
있어
等待
기다려
嗯
어허
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
就再一次
이 다시 한 번만 더
面对
facing
春天
봄
我要睡觉
자야고
啊
아
想
choo
我拿出来的东西
꺼낸 거
其实我只是一个粉丝。
사실 제가 막 팬이니까
没有古斯塔
아니 gusta
确实有多少？
과연 몇 대
有多少卷？
몇 대 롤래
确实确实确实确实
과연 과연 과연 과연
双倍的
두 배
很好
맛있다
孙进
손찐
哇
꺄
欢迎来到我们这里，兄弟。
우리 여기 오빠 어서 오세요
双倍双倍，好吃。
두 배 두 배, 맛있다
下来吧，下来吧
내려올라 내려올라
战俘战俘
Pow Pow Pow
谢谢
감사합니다
我们的Lena团队，Lena是团队负责人
저희 레나 팀, 레나가 팀장입니다
欧巴，欧巴，我
오빠, 오빠 저
请帮助我们的莉娜团队扭转局面。
저희 레나 팀 역전 시켜주시면
我要去约会看电影
저 영화 데이트 하겠습니다
谢谢你，Ttttang！
땅땡아 고마워
你会坐在电影院的躺椅上吗？
영화관 리클라이너 의자에 앉으실 건가요?
是的
네
坐在情侣椅上？
커플 의자에?
情侣一起坐在椅子上
커플 의자에 같이
对我们来说已经12点多了
저희 12시 넘었습니다
请点击一次推荐按钮
추천 한 번씩 눌러주세요 오빠들
谢谢
감사합니다
我喜欢深夜约会
심야 데이트 좋아요
兄弟们，请点击我们的推荐一次。
오빠들 저희 추천 한 번씩 눌러주시고요
今天获胜的球队是
오늘 이긴 팀들은
我很绝望，兄弟。
간절합니다 오빠
给予 3% 且失败的球队将获得负 5%。
3%를 드리고 진 팀은 마이너스 5%예요
你说得对
맞습니다
今晚我不知道有什么负面的事情。
오늘 저녁에 마이너스를 안다닌다
我非常渴望这两个别针。
두 핀자 굉장히 간절합니다
这是正确的
맞아요
负5%
마이너스 5%
认真
간절하다
惊人的
대단해
我的天啊
대박
谢谢你，兄弟
휴지 오빠 감사합니다
欢迎来到卫生纸
휴지 오빠 어서오세요
给我看看
보여주세요
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
5次
5배
拜托拜托拜托
제발 제발 제발
不不不不
안 돼 안 돼 안 돼
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
它还活着
살아있네
真是太浪费了！
너무 아까워!
确实，多少次了！他们会继续保持Elsadan的5倍和3倍记录吗？
과연 몇 배! 엘사단의 5배, 3배 기록 이어가실런지!
几次！几次！不可能，不可能，不可能，不可能！
몇 배! 몇 배! 설마 설마 설마 설마 설마!
两次！你又吃了！这里太疯狂了！
2배! 또 드셨어요! 미쳤어요 여기!
这很疯狂！你吃了它！你又吃了！
미쳤어요! 드셨어요! 또 드셨어요!
看起来很好吃！羡慕你啊！
너무 맛있겠다! 좋겠다!
还没结束！看起来很美味！
아직 안 끝났습니다! 맛있겠다!
艾莉的喜悦被撕裂了！味道会加倍！
엘리 기쁨 찢어지겠다! 2배 맛있겠네!
大家调整好心态！艾莉很高兴！
멘탈 잡으세요 여러분! 엘리 행복하답니다!
哦我的兄弟！请！
아 휴지오빠! 제발!
:
别走！
고 말고!
:
我已经把肚子撕破了！
이미 배 찢었다!
一：民主
한 democracy :
第2季
season 2
会再次回来！
will be back again!
那！？
あれ!?
走在前线
전방수를 타
射射射射射射射射
쏴 쏴 쏴 쏴 쏴 쏴
它还活着
살아있네
拍拍拍拍拍
쏴 쏴 쏴 쏴 쏴
射击，活下去。
쏴 살아있어
拍拍拍拍拍
쏴 쏴 쏴 쏴 쏴
它还活着
살아있네
拍拍拍拍
쏴 쏴 쏴 쏴
射击射击，活下去
쏴 쏴 살아있어
它还活着
살아있네
怎么给金惠泰的？
어떻게 주신 김혜태
太好吃了
너무 맛있다
请
제발
太好吃了
너무 맛있다
它还活着
살아있네
活
살아있어
它还活着
살아있네
活
살아있어
它还活着
살아있네
活
살아있어
它还活着
살아있네
活
살아있어
它还活着
살아있네
活
살아있어
它还活着
살아있네
活
살아있어
它还活着
살아있네
活
살아있어
它还活着
살아있네
活
살아있어
一千枚手榴弹！
천방수류탄!
写！
써!
它还活着
살아있네
写！
써!
活
살아있어
写！
써!
它还活着
살아있네
写！
써!
活
살아있어
它确实还活着
살아있네 과연
保姆
집녀
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
前面的入口和出口
전방 출입하
巨大的欧巴
휴지오빠
好吃两倍
두배 맛있다
请不要停止
스탑을 안해주세요
拜托，让我们吃五次最后的欧汉娜 欧汉娜五次
제발 마지막 오완나 먹자 다섯배 오완나 다섯배
哦想要，请现在转身
오완나 제발 이만 돌아 돌아
不不不
안돼 안돼 안돼
我还活着，我还活着，我还活着
살아있네 살아있어 살아있어 살아있어
快结束了，我身边的霜还活着，还活着
끝을 타네 곁서리 살아있네 살아있어
还活着，还活着，还活着
살아있네 살아있어 살아있네 살아있어
这双鞋上的白色T恤是活的，它是活的。
이 신발에 흰 옷티가 살아있네 살아있어
还活着，还活着，还活着
살아있네 살아있어 살아있네 살아있어
这可能不公平，但你的肩膀还活着，它们还活着。
억울하건 니 어깨가 살아있네 살아있네
请活下去
제발 살아있어
走在前线
전방수를 타
站立。”
서서."
活
살아있는
.
我必须活下去
살아있어야 돼
糖果J
제과제이
谢谢
감사합니다
听银鱼的声音
좀벌듣기
请
제발
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
拉维
라비
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
非常感谢你，Hugeoppa
휴지오빠 너무 감사합니다
最后的
마지막
死
다이
拜托拜托拜托
제발 제발 제발
我们再吃五倍吧
다이 다섯 배 먹자
不吃的话你就是傻子
안 먹으면 바보
太感谢了
너무 고맙습니다
胡吉奥
휴지오
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
双双双双
두 배 두 배 두 배 두 배
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
让我们生活吧
살아가자
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
我还活着，我还活着，我还活着
살아있어 살아있네 살아있어
孩子们躺下
아이들 엎드려
美味两倍
두 배 맛있다
双百胜百胜好
두 배 냠냠 굿
分数差异是多少？
점수 차이 몇 점인가요?
400分
400점
我们的艾莉团队也很难扭转局面。
저희 엘리팀도 정말 힘들게 역전한 거라서
我不能给你
줄 수 없어요
欧巴，我今天就准备这么做了。
오빠 오늘 이거 하려고 준비했는데
从我准备的那一刻起，你就没有来。
준비한 그 순간부터 안 오시더라고요
非常感谢你，卫生纸。
휴지 오빠 너무 감사합니다
我真的一直带着它，欧巴。
정말 계속 들고 다녔어요 오빠
我只用这个来清除油污
이걸 오일 닦는 데만 쓰고 제가
谢谢
감사합니다
抱歉，我不知道那是纸巾。
죄송해요 휴지 오빠 건지 모르고
我之前流过鼻涕
전 아까 콧물
我很尴尬
부끄럽습니다
谢谢你，兄弟
휴지 오빠 감사합니다
我从家里带来的。
집에서 가져온 건데요
谢谢
고맙습니다
但我们，艾莉团队，不能退缩，因为我们已经以一种非常非常困难的方式扭转了局面。
근데 저희 엘리팀도 진짜 진짜 힘든 게 역전한 거라 물러설 수 없어요
非常感谢你，卫生纸。
휴지 오빠 진짜 감사합니다
欧巴灯笼
오빠 랜턴
灯笼
랜턴
手裤
손바지
灯笼
랜턴
灯笼 灯笼 灯笼 灯笼 灯笼
랜턴 랜턴 랜턴 랜턴 랜턴
我在这
나 여기 있어
像这样等待
이렇게 기다려봐
我在等你
I'm waiting for you
像这样等待
있어 이렇게 기다려봐
我在等你
I'm waiting for you
谢谢
감사합니다
感谢你的付出
수고하셨습니다.
轮盘赌现在结束了。
이제 룰렛 끝났습니다.
兄弟们，五轮轮盘游戏结束了。
오빠들 다섯 배 룰렛 끝났어요.
为什么？
왜요?
它持续长达 40 分钟。
40분까지 잖아요.
就是这样。它持续长达 40 分钟。最多 40 分钟。
그니까요. 40분까지 잖아요. 40분까지.
这是正确的。今天同时进行了检查。
맞아요. 중간에 오늘 점검이 있었습니다.
就是这样。
그니까요.
还没完。
안 끝났어요.
还没完。是因为我们的检查。
안 끝났습니다. 저희 점검 때문에 그래요.
还没完。
안 끝났습니다.
谢谢
감사합니다.
谢谢你当小偷。
제가 절취적이어서 감사합니다.
谢谢
감사합니다.
大部头书
내게
当我睁开眼睛时
눈을 뜨면
我应该看着你的眼睛吗？
눈을 볼까
等你来
네가 오길 기다려나
我的光
내 빛을
我一个人前行
혼자 앞서가지는
所以我能感觉到你
너를 느낄 수 있게
别太担心
너무 고민하지 말고
来得轻松一点
조금 쉽게 다가와
大声呼唤我的名字
내 이름을 크게 불러줘
我说我喜欢你
널 좋아한단 말야
我可以爱你吗？
사랑하면 될까
我就像一个普通的情人
나를 보통 연인처럼
我会爱你但是
사랑하겠지만
我会和你一起努力
자기랑 영혼 틀어볼게
因为不舒服
불편하니까
告诉我一件事
한 가지만 알려줘
你喜欢我
넌 나를 좋아한단 걸
那么，其他人就不能尝试轮盘赌吗？
그니까 룰렛 다른 분이 더 해보시면 안되나요?
嗨嗨
하이 하이
嗨嗨我们走吧
하이 하이 가자
现在让我们离开主题。
자 주제를 꺾읍시다
哦可爱
아 귀여워
太可爱了
너무 귀여워
可爱的
귀여워
来这里，来这里
이리로 이리로
这边这边这边这边
이리로 이리로 이리로
来这里，来这里
이리로 이리로
兄弟们，请留在这里。
오빠들 이리로 계세요
真漂亮啊真漂亮
이쁘다 아 이쁘다
谢谢
감사합니다
大约 35 分钟内
거의 35분에
在我告诉你之前，不要告诉我你从我那里听到了什么，因为这可能会令人困惑。
제가 얘기하기 전에는 여러분들이 저한테 들으신 전달 사항을 먼저 얘기하지 마세요 헷갈리니까
我没有提及它，因为如果我不谈论它，内容可能会改变。
그리고 제가 얘기하지 않으면 내용이 바뀔 수도 있기 때문에 언급을 안 하는 거라서
在我告诉你之前，请不要谈论你收到的任何东西。
제가 얘기할 때까지는 전달받은 내용이 있더라도 얘기하지 말아주세요
好的
네 알겠습니다
你们的兄弟们，我们的艾莉团队非常努力才走到这一步。
네 오빠들 진짜 저희 엘리 팀 너무너무 힘들게 여기까지 역전하고
10个小时真的很辛苦。
진짜 10시간 동안 너무 힘들게 와서
我们真的不想退缩，我们真的真的不想输。
진짜 물러서고 싶지 않아요 저희 진짜 정말 지고 싶지 않습니다
我们也想赢得和我们从兄弟那里得到的一样多的胜利。
저희도 오빠들한테 받은 만큼 이기고 싶습니다
只要你们支持我，
그만큼 찐으로 응원해주신 만큼
我们想赢
저희 이기고 싶습니다
兄弟们，我们可以走了。
오빠들 갈 수 있습니다 저희
我们走，我们回去，我们走
저희 갑니다 역전 갑니다 저희
去去去
간다 간다
我们走，我们回去，我们走
저희 갑니다 역전 갑니다 저희
米奈泽的
미나제님의
夜晚
밤
谢谢
감사합니다
我为你感到兴奋
너의 설레여와
我在这里
나 여기 있어 있어
当我看到你这样的时候，我就等待
이렇게 너만 보면 기다려 나
等我
기다려 나
等着你
너를 기다려
我在等你
I'm waiting for you
那里有那里
있어 있어
当我看到你这样的时候，我就等待
이렇게 너만 보면 기다려 나
每一次每一次
마다 마다 마다
像那样那样
저런 저런
你的新闻之夜
너의 뉴스밤
你好，万福欧巴。
원풀오빠 안녕하세요
欧巴，请成为我们的希望。
원풀오빠 저희의 희망이 되어주십시오
厉害了欧巴，欢迎光临
원풀오빠 어서오세요
10分钟后就结束了
이제 10분 뒤 끝입니다
截止时间为 40 分钟，不得延期。
40분의 마감입니다 연장 없습니다
谢谢
감사합니다
这是您最后一次延期机会
마지막 연장 기회입니다
1947年L厂
1947년 L Factory
002打火机
2002라이터
001年打火机
2001라이터
003年打火机
2003라이터
005年打火机
2005라이터
司 Essen
011阀门
2011년 Valve
008年 1988年完成
2008년 1988 completes
010阿里斯
2010년aris
011 SBS
2011년SBS
012第1部分
2012년1부
没有
ohne
有时
onnone
疯狂5次
5배 미쳤다
5次
5배
5x 逆转任务
5배 역전 과제
恭喜五次
5배 축하드려요
非常感谢
너무 감사합니다
当刘在锡花钱喝酒时，完相流
술자리에 유재석 돈 쓸 때는 완수루
他打得非常好，他真的非常非常好。
얘 진짜 잘 놀아 진짜 진짜 찐이야
既然我是追随者，那么这只脚的追随就是寿命。
팔로워라 이 발로 팔로잉은 수명
＃预览
#미리보기
米妮：我看不到任何肩膀。
민니 : 어깨가 하나도 안보여
再说一字
한마디 더
哦~！米妮欧巴~
아~! 민니 오빠~
只需添加键盘和 Kakao
키보드와 카카오만 넣어라
米妮欧巴~
민니 오빠~
＃预览
#미리보기
谢谢
감사합니다.
谢谢 谢谢你，米妮。
감사합니다. 민니 오빠 감사합니다.
非常感谢你，我的兄弟。
우리 시다 오빠 너무 감사합니다.
谢谢你，我的米娜兄弟。
우리 미나 오빠 감사합니다.
米妮，非常感谢你。
민니 오빠 진짜 감사합니다.
莉娜，我很惊讶。
레나 오빠 놀랐어요.
米妮，非常感谢你。
민니 오빠 너무 감사합니다.
恭喜。
축하드려요.
我不能退缩。
물러설 수 없어요.
欢迎您，副总统 Eli Bang。
엘리방 부회장님 어서오세요.
伙计们，我3分钟后到
오빠들 제가 3분 뒤에
我正在尝试戒烟。
종료하려고 해요.
5x 轮盘赌
5배 룰렛을
谢谢 谢谢你的100+。
감사합니다. 100개 플러스도 고맙습니다.
现在这是最后一次了。
지금 이제 마지막입니다.
我没有太多时间。扭转局面的机会
시간이 별로 없어요. 역전할 수 있는 기회
最后的莉娜队
마지막 레나 팀
莉娜兄弟，请把队伍调转过来。
오빠 레나 팀 역전해 주시면
莉娜，我今天要去看电影。
레나 오늘 영화데이트 바로 갈게요.
结束后我会立即离开。
끝나고 바로 갈게요.
我会去你所在的地方。
있는 곳으로 갈게요.
我们的艾莉团队也是如此
저희 엘리 팀도
起动机
시작어
让我们开始吧！
시~작~업~!
啊，谢谢市长。
아 시장오빠 감사합니다
但我们的艾莉团队也经历了非常非常艰难的过程才能走到这一步。
근데 저희 엘리팀도 진짜 진짜 힘들게 여기까지 역전하는데
现在已经过去10个小时了，我们没有退缩的意思。
지금 10시간 걸려서 저희는 물러설 생각이 없어요
我们不想失去
저희 지고 싶지 않아요
逆转花了10个小时，10个小时。
역전하는데 10시간 걸렸어요 10시간
我只花了10个小时
저도 방금 10시간 걸렸습니다
从头开始开发
처음부터 시작하자마자 개발려가지고
因为我们在哭，所以我也在哭。
저희 하이 우니까 저도 눈물나네요
我还有时间
그래도 시간이 있습니다
兄弟们为莉娜队加油
레나팀 응원하시는 오빠들
还有时间
아직 그래도 시간이 있습니다
我还没做完
아직 제가 종료 안했어요
请尽力直到最后，莉娜队
끝까지 최선을 다해주세요 레나팀
非常感谢，伊莱团队
너무 감사합니다 엘리팀
一开始就开始开发
시작하자마자 개발려가지고
因为我不饿
배고프지 않았으니까
该音频重叠太多
이 보디오가 너무 겹친거야
不能一边吃炒饭一边玩得开心。
뻥튀기나 먹고 중전일 수 없어요
中田吃爆米花的地方在哪里？
중전이 뻥튀기 먹는 데가 어딨습니까
我不能输
질 수 없어요
你不是每次都吃吗？
매번 드셨지 않습니까
我们
저희는
你不饿吗？
배고프지 않습니까
这真的是
이게 정말
谢谢
고맙습니다
和
와
非常感谢欧巴市长
너무 감사합니다 시장오빠
谢谢欧巴市长
감사합니다 시장오빠
谢谢
고맙습니다
传奇开始了！
레전드 시작!
开始开放！
시작 오픈!
开始！开始！开始！
시~작! 시~작! 시~작!
谢谢
감사합니다.
非常感谢。
너무 감사합니다.
一个非常酷的人。
진짜 멋지신 분.
市长大哥。
시장오빠.
尽管他们来自对方球队，但他们都很棒。
상대팀이지만 멋지십니다.
欧巴市长真的太帅了
시장오빠 진짜 멋집니다.
连200分的差距都没有。
200점도 차이가 안납니다.
我很感动。
방금 너무 감동이었어.
非常感谢您，市长。
시장오빠 너무 감사합니다.
另一方面，我以为我在看戏剧。
한편에 드라마 보는 줄 알았습니다.
一部感人至深的剧。
감동의 드라마.
对不起。
제가 죄송해요.
已经35分钟了。
35분 됐습니다.
它需要结束，但我没有画切牙线。
종료해야 하는데 제가 절치선을 안 그었어요.
如果你没有它
없으시면
让我完成。
마무리하도록 하겠습니다.
差距是200分。
200점 차이인데
非常感谢。市长大哥。
너무 감사합니다. 시장오빠.
让我完成。
마무리하겠습니다.
76楼真日公司首张唱片已发布。
276층 진리컴퍼니 최초 기록이 나왔어요.
欧巴市长
시장오빠께서
您已成为副总统。
부회장님이 되셨습니다.
谢谢。
고맙습니다.
市长大哥。
시장오빠.
我听说今天从一开始就很棒。
오늘 시작부터 멋있더라니.
如果你没有更多的了
더 없으시면
我来解决门牙线剧。
절치선 드라마 풀게요.
坚持住。坚持住。坚持住。
버텨요. 버텨요. 버텨요.
切牙线。
절치선.
不。
안 돼요.
请。
제발.
我会刮擦门牙线。
절치선 긁겠습니다.
每个人都在这里。
다 왔어.
你不能像这样构建它。
이렇게 지을 수 없어.
不。
안 돼.
请。我们都在这里。
제발. 다 왔습니다.
我现在正在慢慢地
제가 지금 시간 끌고 있는데
00分的差距非常令人失望。
200점 차이는 너무 아쉽습니다.
他们都在这里。
다 왔어요.
不。
안 돼요.
如果没有的话，切牙线
없으시면 절치선
我会刮它。
긁겠습니다.
不。
안 돼.
终于，结束了。
마지막으로 끝이에요.
只剩下最后一杯米饭了。
마지막 컵밥만.
这是对我们的浪费。
우리 아까워요.
我们已经走到这一步了。
저희 여기까지 왔는데.
5次。
5배.
太痛了。
너무 아팠습니다.
我们花了 10 个小时才扭转局面，真的很艰难。
우리 10시간 동안 역전 진짜 힘들게 한 거예요.
我把事情搞得太困难了。
너무 힘들게 한 거예요.
我不能去。
못 가요.
请大家安静。
다들 조용히 해주세요.
3 2 1
结束
마무리
还没结束。还没结束。到1点我们还有时间。
아직 끝난 거 아닙니다. 아직 안 끝났어요. 저희 아직 1시까지 시간 있습니다.
谢谢
감사합니다.
只有轮盘赌结束了。
룰렛만 끝난 거예요.
轮盘赌结束了。
룰렛이 끝난 거예요.
这只是轮盘赌。
룰렛만 끝난 거라고요.
5x 轮盘赌结束了。
5배 룰렛이 끝난 거예요.
我的兄弟们说只有轮盘赌结束了。
오빠들 룰렛만 끝난 거라고 합니다.
哦，轮盘赌结束了吗？
아 룰렛이 끝난 거야?
伙计们，他们说他们真的刚刚玩完轮盘赌。幸运的是，.
오빠들 진짜 룰렛만 끝났대요. 다행입니다.
我们有机会。
저희에게 기회가 있습니다.
五倍多。
5배가.
我们并没有真正接受药物。艾莉团队一开始就试图扭转局面，今天花了10个小时才走到这一步，所以我们不能退缩。我们一定会赢。
저희가 진짜 약 받는 게 아니라요. 엘리 팀이 시작하자마자 개발려가지고 저희 역전하는데 여기까지 오늘 10시간이 걸려서 저희는 물러설 수가 없어요. 저희는 무조건 이길 거예요.
我们也不能退缩。
저희도 물러설 수 없습니다.
花了10个小时。都到这一步了。
10시간 걸렸어요. 여기까지 오는데.
这是正确的。确实花了10个小时。
맞아요. 진짜 10시간 걸렸어요.
这是正确的。
맞아요.
我想看新照片。
새로운 그림을 보고 싶습니다.
差别仅仅5、6倍。既然我们已经输了五次了，我认为这是我们的机会。
막 5배, 6배 차이 나는데요. 다섯 배 없어졌으니 저희 기회인 것 같습니다.
既然它最初就结束了，我认为这是我们的机会。
원래 끝났으니까 저희 기회인 것 같습니다.
你呼吸很多。我想扭转它，扭转它。
호흡 많네. 반전해, 반전해 보고 싶습니다.
欧巴，你知道广播要有趣，就必须有转折，转折，对吧？LE 队 2,321 分。
오빠, 방송이 재미있으려면 반전해, 반전이 있어야 되는 거 아시죠? L.E. 팀 2,321점.
一定有一个转折。现在是该出来的时候了。
반전이 있어야 됩니다. 이제 나올 때 됐습니다.
相差202分。兄弟们，相差大约102,000。
202점 차이 나요. 10만 2천 개 정도 차이가 나는 거예요, 오빠들.
102,000。弟兄们，今天你们千万不能把这个拿走。
10만 2천 개. 오빠들 이거 기어도 오늘 꼭 뺏기면 안 됩니다.
最后的计数，最后的计数。别哭。别哭。做到底。别哭。
최종 카운트, 최종 카운트. 울지 마세요. 울지 마세요. 끝까지 하세요. 울지 마세요.
今天你可以来。你可以。
오늘 올 수 있습니다. 할 수 있습니다.
别哭。超过 100,000 名 MVP。
울지 마세요. 10만 개 이상 MVP.
有一个膳食计划。啊，好像是路飞的弟弟。
식대 있습니다. 아, 루피 오빠 같아.
伟大的。路飞的弟弟。相差102,000。
좋습니다. 루피 오빠. 10만 2천 개 차이가 납니다.
我必须在1点钟位置画门牙线，最后一条门牙线，没有任何延伸，兄弟们。
저는 연장 없이 1시 되면 절치선, 최종 절치선 그어야 합니다, 오빠들.
兄弟们，逆转偶像吴智霖。请帮助我们的团队。
오빠들, 역전의 아이콘 오지림 님. 저희 팀 도와주세요, 제발.
直到真正结束才结束。事情并没有就这样结束。
정말 끝날 때까지 끝난 게 아니에요. 이렇게 끝나지 않습니다.
我不是一个有宗教信仰的人，但我稍后会认真研究一下。上帝。
제가 무교지만 정말 뒤로 볼게요. 하느님.
阿拉，请帮助任何人。拜托，拜托，拜托。
알라 씨, 뭐 누구든 제발 도와주세요. 제발, 제발, 제발.
你是怎么来到这里？难道我们这里也不能输吗？
여기까지 어떻게 왔는데. 여기도 질 수 없나요?
镇压，伊莱。压制它。
진압하다, 엘리. 진압해.
压制它。压制它。压制它。
진압해. 진압해. 진압해.
压制它。压制它。压制它。压制它。压制它。压制它。
진압해. 진압해. 진압해. 진압해. 진압해. 진압해.
太阳。压制它。压制它。压制它。
해. 진압해. 진압해. 진압해.
压制它。压制它。
진압해. 진압해.
我们团队只吃了一份炒饭，坚持了10个小时才走到这一步。
우리 팀 뻥튀기 한 장씩만 먹고 10시간 동안 버텨서 여기까지 온 거예요.
我得到了浮肿的浅黄色。这并不容易。
뻥튀기 버프 받은 거죠. 쉽지 않게 왔어요.
我们已经来得很艰难了，我们不能输。不可能是假的。
저희 정말 어렵게 와서 질 수 없어요. 뻥튀기일 수 없어요.
对方队还吃了甜点。已经疯了。
상대 팀은 디저트까지 먹었습니다. 뻥튀기 됐어요.
这是正确的。我在那里吃了 3 个菜单项。
맞아요. 저쪽은 메뉴 3개 먹었어요.
看看雨。我觉得恶心。
비녈봐요. 속이 안 좋아요.
不。我们整个团队都吃不下了。我们也来点苏打水和五花肉吧。
아니요. 저희 팀 다 밥 못 먹었어요. 소다도 삼겹살 먹읍시다, 우리.
苏打水还剩 1,800 瓶，还剩 30,000 瓶，我想喝 30,000 瓶。我不能吃它。
소다 3만 개까지 1800개 남았는데 3만 개는 채우고 싶어요. 못 먹었어.
你能给我们10万吗？好的。
저희한테 10만 주시겠습니까? 알겠습니다.
对于 Lena 的团队……我将在 50 到 55 分钟之间划出一条界限。
레나 팀에게 한 번... 저는 지금 50분에서 55분 사이의 절취선을 그을 거고요.
做出最后的宣布后，我打算今天1点干净地直播。
최종 발표하고 1시에 오늘 깔끔하게 방송을 하려고 합니다.
是的。
네.
Joju高高地抬起下巴完成了拍摄。Joju高高地抬起下巴完成了拍摄。
턱이 둘렁 조주 완료 슛. 턱이 둘렁 조주 완료 슛.
开始了。放松。开始了。放松。
시작했어. 긴장해봐. 시작했어. 긴장해봐.
就是这样。就是这样。就是这样。就是这样。
다 됐어. 다 됐어. 다 됐어. 다 됐어.
砰砰砰。
쾅쾅쾅.
面包，面包。
빵야 빵야.
面包，面包。面包，面包。
빵야 빵야. 빵야 빵야.
屏住呼吸是没有用的。这是没有用的。
숨을 벗어 소용없어. 소용없어.
使用爱和肉体。
사랑과 살을 써.
不要继续移动。别动。
자꾸 움직이지마. 움직이지마.
面包，你。面包，面包。
빵야 너. 빵야 빵야.
面包，面包。面包，面包。
빵야 빵야. 빵야 빵야.
谢谢 谢谢
감사합니다. 감사합니다.
如果我只得到 2 个苏打信号，我就有 30,000 个。我想填满 30,000 个并广播。
소다 시그 2개만 받으면 3만 개인데 3만 개는 채우고 방송하고 싶어요.
谢谢你的苏打水。请帮助莉娜队获胜。
소다 감사합니다. 레나 팀이 이길 수 있게 도와주세요.
兄弟，曼尼，谢谢你。
오빠, 맨니 오빠 감사합니다.
朱。
쭈.
谢谢
감사합니다
谢谢你，我的迷你欧巴
우리 미니오빠 고맙습니다
迷你欧巴很酷
미니오빠 멋있어요
我尊重你米妮欧巴。
미니오빠 존경합니다
黄熙！
황희!
米！米！米！
미! 미! 미!
米！米！
미! 미!
看！
볼다!
米！米！米！
미! 미! 미!
看！
볼다!
米！米！米！
미! 미! 미!
看！
볼다!
米！米！米！
미! 미! 미!
看！
볼다!
谢谢
감사합니다
我继续前进，我继续前进，我继续前进
갑니다 계속 갑니다 쭉쭉 갑니다
它笔直前进
쭉쭉 갑니다
开始！
시작어!
开始~
시작아~
谢谢你，西奥普欧巴
감사합니다 시작오빠
开始吧欧巴，你很酷
시작오빠 멋지십니다
谢谢
감사합니다
扔
던져
从头部到脚趾
머리부터 발끝까지
扔
던져
开始~
시작아~
谢谢
감사합니다
扔
던져
哇，谢谢你，欧巴。
와 시작오빠 고맙습니다
谢谢
감사합니다
莉娜团队可以扭转局面
레나팀 역전할 수 있다
莉娜莉娜莉娜团队
레나 레나 레나팀
Shikiop欧巴，我真的很认可你，你是最棒的。
시작오빠 진짜 인정 진짜 최고십니다
欧巴是最棒的
오빠가 최고예요
谢谢秉主席。
우회장님 감사합니다
我之前也说过我喜欢三生。
저 아까 또 3인생은 좋아한다고
我认为您阅读了聊天内容并再次进行了操作。
채팅 읽으시고 또 해주신 것 같은데
谢谢
정말 감사합니다
嗨，你一定要幸福吗？
하이님은 행복하시겠어요
我哥哥就在我旁边
시작오빠가 곁에 계셨어요
我太高兴了我想我要疯了
진짜 행복해 미쳐버릴 것 같아요
我真的想我会转身
진짜 돌아버릴 것 같아요
谢谢
감사합니다
请说我爱你~
사랑한다고 한마디 하시죠~
欧巴~伊斯特雷~
오빠~ 아이스테레~
我觉得10万已经很多了~
10만 개가 많이 생각해~
现在相差10万了~
지금 10만 개 차이~
多少分钟结束？
몇 분뒤 끝나는거죠?
我现在将在 50 到 55 分钟之间画切线。
저는 지금 50분에서 55분 사이에 절치선을 그을 것이라
谢谢你！
감사합니다!
你哥哥在另一边吗？
오빠가 상대편인데요?
这是你对手的一边！
오빠 상대편이야!
我就在你弟弟的另一边！
오빠 상대편이에요!
因为是另一边~
상대편이니까~
我们的大倪欧巴让直播变得很有趣。
우리 빅니 오빠께서 방송을 재밌게 만들어주셔서
我相信，我相信，谢谢。
믿어봅니다 믿어봅니다 감사합니다
因为他是大倪的弟弟。
빅니 동생이니까
大妮啊 大妮啊
빅니 아 빅니 아
KKKKKKKK
KKKKKKK
大妮欧巴请制作音乐录影带
빅니 오빠 뮤직비디오 해주세요
哈哈哈哈
KKKKK
我相信，我相信
믿어봅니다 믿어봅니다
我会让你成为我的宝贝
I'm gonna make you my baby
谢谢兄弟
오빠 고마워
梅莉的球队领先 200 分，但他们需要跑得更远。
멜리 팀이 200점으로 앞서고 있지만 더 도망가야 돼요
今天有3、4次对方打10万的记录。
상대팀에서 오늘 10만개가 3번인가 4번 터진 전적이 있습니다
哦拜托
아 제발
如果 49 分钟内爆炸 100,000 颗，情况可能会逆转，伙计们。
49분에 10만개 터지면 역전될 수도 있는 거예요 오빠들
兄弟们，请走开。
오빠들 저리 출발해주세요
如果49分钟内点击量达到10万，那就是翻盘了。
49분에 10만개 터지면 역전이에요
请
제발
英语谢谢兄弟
영어 떼기 오빠 감사합니다
大妮欧巴请给我一个奶吻
빅니 오빠 밀키스 해주세요
今天超过 100,000 名 Owanna
오늘 오완나 10만개 이상
我有一个少年
10대 있어요
现在，对方已经4次爆10万了。
지금 상대팀에서 10만개 4번인가 터졌어요
结束时间是什么时候？
종료시간 언제인가요
3分钟后结束
3분 후에 종료될 거예요
确切的结束时间
정확한 종료시간
没有截止日期计数
마감 카운트 없고요
没有结束计数
마감 카운트 없이
只是 50
그냥 50
每分钟50个，1分钟就可以了，我就5055分钟做。
1분에 50 1분 좋습니다 50 55분에 할게요
好吧，我马上就剪掉了。由于提前通知，确实没有计数。没有计数。55 分钟。
좋아요 바로 그냥 절지성 그어 버리겠습니다 저 미리 사전 공지 때문에 카운트 진짜 없어요 카운트 없어요 55분에
54分钟的差距是10万，莉娜队今天有4次打到10万的记录，所以即使球队赢了1、2，他们还得跑得更远。
54분 10만개 차이인데요 레나 팀에서 오늘 10만개가 4번 터진 전적이 있어서 비록 1,2팀 이기고 있지만 더 도망가야 합니다
今天输了10个小时的队伍没有发言权吗？今天的网格真的很宽。
저희 오늘 10시간 동안 지고 있는 팀이 언급할 아니 발언권 있지 않나요? 너무 격자가 벌어져요 오늘 진짜
输的一方就没有发言权吗？兄弟们，我们真的很努力才走到这一步，我们不想输。你知道，后来居上的比赛真的很好看，对吧？
지고 있는 팀이 발언권 있지 않나요? 오빠들 저희 여기까지 정말 힘들게 왔는데 저희 지고 싶지 않습니다 역전의 역전이 진짜 방송 재밌는거 아시죠?
我的眼泪和愤怒都消失了，所以请一点一点地帮助我。
눈물과 호낙이 없어져서 제발 조금씩만 조금씩만 도와주세요
精英请帮我一点点
엘리트 조금씩만 도와주세요
莉娜团队，请努力。
레나 팀 오빠들 정말 열심히 해주세요
我今天不想就这样失去
오늘 이렇게 지고 싶지 않습니다
不要放弃
포기하시지 마세요
请
제발
今天，我只吃了一个年糕就活了下来。
오늘 뻥치기 하나로 뻥치기 하나 먹으면서 버텼어요
我坚持了10个小时才走到这一步，勉强扭转了局面。
10시간 동안 버텨서 여기까지 겨우 왔어요 역전 겨우 했어요
你可以扭转它
역전할 수 있어요
谢谢你，宾妮。
빈니 오빠 감사합니다
不，你好。我尽可能保持安静，以免被注意到。
아니 안녕하십니까 제가 최대한 눈에 안 띄려고 가만히 있었는데요
你好，宾尼，对不起。
안녕하십니까 빈니 오빠 제가 죄송합니다
我真的很抱歉，我一直说对不起，但我真的很抱歉。
진짜 죄송합니다 항상 죄송하다고 말씀드렸지만 진짜 죄송하고요
不，真的，这是我过去的错。不，我真的很抱歉。
아니 진짜 그건 과거의 저의 잘못입니다 아니에요 진짜 죄송합니다
以前，海明先生把我们敏敏欧巴赶走了。
헤밍을 찾던지님이 과거에 저희 민민이 오빠를 강퇴하셨었습니다
对不起
죄송합니다
我踢了这首歌
곡을 걷어 찼네요
有什么缺点吗？
마이너스 없나요?
哦，真的很抱歉，但我爱你。
아 진짜 죄송하지만 사랑합니다
谢谢
감사합니다
谢谢你！
감사합니다!
不会再变成负值
다시 마이너스 안됩니다
还剩 6 分钟
6분 남았습니다
Eli队不能输。
엘리팀 질 수 없어요
我们来来回回了10个小时，终于到了这里。
저희 진짜 10시간동안 역전해서 겨우 여기까지 왔어요
我想看有趣的图片
재밌는 그림 보고싶습니다
兄弟们，请让今天成为真正神奇的一天。
오빠들 오늘 진짜 주옥같은 날을 만들어주십쇼
今后我会更加努力
앞으로 더 열심히 하겠습니다
这是我世界上第一次这么慢的4分钟。
나 이렇게 세상에서 느린 4분은 처음이야
世界上什么事情这么慢？
세상에서 이렇게 느려?
与电脑见面时间超过1分钟
컴만나는 1분보다 오래 걸립니다
太快了
너무 빨라요
1分钟就像1秒
1분이 1초 같습니다
你看到你上方的时钟了吗？在广播屏幕的顶部
오빠들 위에 시계 보이시죠? 방송 화면 상단에
55分钟时，绘制穿孔线。
55분 되면 저 바로 절취선 그습니다
你说的是51分钟。
51분이라고 하셨습니다
啊55分钟
아 55분
如果我画一条穿孔线
제가 절취선 그으면
就算十万个爆炸，我也不能承认。
10만개가 터져도 인정해 드릴 수가 없어요
因为规则就是规则
룰은 룰이기 때문에
如果我画穿孔线后它就断了，我不会接受。
제가 절취선 긋고 나서 터지면 인정 못해 드립니다
拜托拜托
제발 제발
我们不能就这样输
저희 이대로 질 수 없어요
你们一定很可怜吧
오빠들 진짜 불쌍하시겠습니다
光靠爆米花能走到这一步，确实很不容易。
진짜 너무 힘들게 뻥튀기 하나로 버티면서 여기까지 왔어요
如果你摔断腿也没关系
다리가 부러져도 괜찮아요
莉娜队真的很绝望。
레나팀 진짜 간절합니다
我靠着一份炒饭才走到了这一步。
뻥튀기 한 장으로 버티면서 여기까지 왔습니다
我们不能输给莉娜队
저희 레나팀 질 수 없습니다
莉娜队不能输。
레나팀 질 수 없어요
直到结束才结束
끝날 때까지 끝난 게 아니다
莉娜队的哥哥问道。
레나팀 언니 오빠가 물으십니다
是的兄弟
네 오빠
我有提到 20K 和 30K 吗？
20K 30K 얘기했나?
不
아니요
你没有告诉我，兄弟。
얘기 안 하셨어요 오빠
不，你开枪了
아니 쏘셨습니다
开始爱你
시작 사랑해
是的，我知道你拍了 30K 和 30,000。
네 30K랑 3만개 쏘신 거 알아요
我知道你打了30,000。
3만개 쏘신 거 알아요
我相信这个！我相信这个！我相信这个！
믿니합! 믿니합! 믿니합!
我相信这个！
믿니합!
设置！
세트업!
一二三四！
하나, 둘, 셋, 넷!
设置！
세트업!
谢谢 哇谢谢你。
감사합니다. 와, 감사합니다.
米妮，谢谢你。谢谢你，我们的杰特兄弟。
민니 오빠, 감사합니다. 우리 제트 오빠 고맙습니다.
我有信仰。不，最多 55 分钟。
믿음이 생기네요. 아니에요, 55분까지.
非常感谢你们，米妮和杰特。
민니 오빠, 제트 오빠 너무 감사합니다.
请。
제발.
请。任，我希望球队赢。
제발. 렌아 팀 이기고 싶어요.
拍手鼓掌。有什么行动吗？
짝짝. 액션 있나요?
拍手鼓掌。
짝짝.
谢谢 哇，非常感谢你。
감사합니다. 와, 진짜 감사합니다.
和。
와.
哇，果然是希亚欧巴。
와, 역시 시자 오빠.
它还活着，它还活着。
살아있네 살아있어.
活着。
살아있어.
你的鼻子还活着，还活着。
니 콧대가 살아있네 살아있어.
它还活着，它还活着。
살아있네 살아있어.
Shija 的弟弟还活着。
시자 오빠 살아있어.
它还活着，它还活着。
살아있네 살아있어.
‘还活着，还活着’
'살아있네 살아있어'
谢谢
감사합니다.
嗯，它被取消了。
잘 취소 나왔습니다.
到处都是。
전방수다.
‘沙沙沙沙沙’
'샤샤샤샤샤'
'它还活着'
'살아있네'
‘沙沙沙沙沙’
'샤샤샤샤샤'
'我还活着'
'살아있어'
‘沙沙沙沙沙’
'샤샤샤샤샤'
'它还活着'
'살아있네'
‘沙沙沙沙’
'샤샤샤샤'
希亚欧巴。'它还活着'
시자오빠. '살아있네'
'它还活着'
'살아있네'
谢谢
감사합니다.
每个人都在时钟上 放下节拍
Everybody on the clock Drop the beat
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
站在下面并指出你的鼻子
밑에 서서 니 콧대가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
我的绞杀即将爆发
터질 듯한 내 교살이
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
你鞋子的高度
니 신발의 키 높이가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
你干瘪的肩膀
오그라둔 니 어깨가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
查看新田
전망신타
莎莎莎莎莎
샤 샤 샤 샤 샤
还活着 莎莎莎莎
살아있네 샤 샤 샤 샤 샤
我还活着 莎莎莎莎
살아있어 샤 샤 샤 샤 샤
还活着莎莎莎
살아있네 샤 샤 샤 샤
哇米妮还活着
와우 민니 살아있네
哇，米妮欧巴真的还活着。
와 민니오빠 진짜 살아있습니다
谢谢米妮欧巴
민니오빠 감사합니다
确实是艾莉·盖金桑。
진짜 엘리 개진상이네요
嘿
이야
非常感谢
너무 감사합니다
太感谢了
너무너무 감사해요
谢谢兄弟
오빠 감사합니다
谢谢
감사합니다
这是最好的，最好的
최고야 최고
确实是最好的
진짜 최고
太感谢了
진짜 너무 감사합니다
你把这个交给CEO了吗？
이거 대표님한테 주신 거예요?
是的，他给了我。
네 저한테 준 거예요
哦，你给我了吗？
아 저한테 주신 거예요?
哦，对不起。
아 죄송해요
我为什么出去？
제가 왜 나갔겠어요 저까지 기지
哦，抱歉，因为我以为你是想借此得分。
아 저는 대표님이 그거 점수 하시려고 하신 줄 알아서 죄송해요
今天首发效果是MVP
오늘 시작 효과가 MVP입니다
是的
네
阿莱奇
ledge
哇，我和崔钟淑太棒了。
와 최종숙과 대박이다
谢谢
네 감사합니다
也给我们的团队签名成像
우리 팀한테도 시그니어 마 imaging
哇谢谢你
와 감사합니다
我们一起生活吧，兄弟。
오빠 같이 살자
与崔钟秀科帕交谈
최종숙과 얘기opa
哇，太棒了
와 대박이다
4分，我们Eli队2401分
4스코어 우리 엘리팀 2401점
我们还为装备添加了 3%。
기어도 3% 추가해드리고요
我喜欢它
너무 좋아
Lenapin 为负 5%
레나핀은 마이너스 5%입니다
写得更好，写得更好
더 잘 써 더 잘 써
请也给我看看齿轮图。
기어도도 보여주세요
我是艾莉
제가 엘리
请大家冷静一下。
여러분 잠시만요 진정해주세요
我对整个 Eli 团队说
그리고 제가 엘리팀 전원에게
我会去每个房间，给你一颗心作为奖品。
제가 각 방에 가서 상품으로 하트를 선물해드리도록 하겠습니다
艾莉，我送你三万作为礼物。
엘리는 제가 3만개 선물해드리도록 할게요
艾莉队第二名是谁？
2등 누구죠 엘리팀?
奥克孙。
옥순이요
我会像这样依次去玉笋房给你们盛开的心。
옥순방에 만개 이런 식으로 순차적으로 하트 선물해드리러 가도록 할게요
感谢大家的辛勤工作
다들 고생하셨습니다
非常感谢289楼。
그리고 289층 너무 감사하고요
非常感谢副总裁今天启动了 30 万点云。
오늘 30만점 클라우드 시작오빠 부회장님 너무 감사하고
军事主席，30,000
군대회장님 3만개
即使欧巴大师不在，也有三十万
그리고 달인오빠 안계시지만 30만개
非常感谢Wonful欧巴和Deungminni欧巴。
그리고 원풀오빠 운명민니오빠 너무너무 감사합니다
谢谢大家
다들 모두 감사합니다
非常感谢
너무 감사합니다
太感谢了
진짜 감사합니다
谢谢
감사합니다
真的
진짜
谢谢
감사합니다
太感谢了
진짜 너무 감사합니다
仅仅两天
이틀만
哇但是这个
와 근데 이거
哇非常感谢你
와 너무 감사합니다
谢谢大家的回复
모두 감사한 대답
谢谢
감사합니다
我认为这可能会为我们创造一个新纪录。
이거 저희 신기록 세울 수 있을 것 같은데
3百万
300만개
这不是已经是新纪录了吗？
이미 신기록 아닌가요
谢谢
감사합니다
目前有289万，如果您先给我290分，我将不胜感激。
지금 289만 개네요 일단 290점 좀 해주시면 감사할 것 같긴 한데
今天我就干净利落的完成它。
오늘은 깔끔하게 마무리를 하겠습니다
谢谢
감사합니다
如果你心疼你的兄弟，现在11万就爆炸了。
오빠들이 아쉬우시면 지금 11만 개가 터지겠죠
但如果你没有的话，我今天就在你玩得开心的时候离开。
하지만 없으시면 이만 오늘 또 즐거울 때 떠나라고
你说得对
맞습니다
我会带着遗憾离开你。
아쉬움 남기고 가도록 하겠습니다
谢谢你们
모두 감사합니다
谢谢米妮欧巴
민니오빠 고마워요
감사합니다 민니오빠
谢谢你的结局
끝자리 감사합니다
谢谢你的29万，明妮欧巴
29만 개 고마워 민니오빠
如果十万人从这里出来
여기서 10만 개가 나온다면
谢谢
감사합니다
我也有同样的感觉，想做36万。
저는 마음 같아서 36만 개 하고 싶은데
我想如果我们鼓掌离开的话，下次播出会更好。
박수 칠 때 떠나는 게 다음 방송에 더 좋지 않을까 싶어요
米妮欧巴很有道理。
민니오빠 센스 많아요
我想今天大家都玩得很开心
오늘 다들 재밌으셨을 거라고 생각합니다
我们也玩得很开心
저희도 너무 즐거웠고
这是全剧最有趣的部分。
드라마에 제일 재밌었어요
虽然我们是西仁广播，但却是一个有喜怒哀乐的广播。
저희가 서인 방송이지만 희노애락이 있는 그런 방송
今后我们将继续为您展示真日公司。
앞으로도 진리컴퍼니 보여드리도록 하겠습니다
非常感谢，谢谢大家的问候。
너무너무 감사합니다 다들 인사 고맙습니다
谢谢
감사합니다
感谢大家的辛勤工作
모두 수고했습니다
谢谢
감사합니다
谢谢韩那圭兄弟。
한나규 오빠들 고맙습니다
与市长一起
시장 오빠랑
我爱你艾尔萨达
엘사다 사랑해
问候，我爱你
인사다 사랑해
排演
리허설
宝贝，你是我的爱，它一直如此伟大
Baby, you're my love, it's always been so big
是的，我想我们是真的
Yeah, I think we're real
是的，我们是完全真实的
Yeah, we're totally real
是的，走向真实，走向真实，走向真实
Yeah, to the real, to the real, to the real
是的，我们是完全真实的
Yeah, we're totally real
谢谢
감사합니다.