这可以当明信片吗？
이거 엽사 가능해요?
这就是惩罚
벌칙 맞습니다
我是并且
저는 그리고
今天是最好的一天
오늘 최고로
获得第一名的人
1등 하신 분 저
我绝对
저는 무조건
我要一直吃到公司结束。
컴퍼니 끝날 때까지 식대 갑니다
但餐补
근데 식대를
有人感觉不舒服
불편해 하시는 분들이 있더라구요
前往 KakaoTalk
카톡으로 갑니다
Kakao 谈话
카톡
请挑战我
도전해주세요
顺德 顺德
순덕이 순덕이
欧帕斯, 10051
오빠들 저 10051
哥哥们
오빠들
谢谢你的第十次热情。
열혈 10등 감사합니다
兄弟
오빠
谢谢
감사합니다
感谢您的阅读
리딩오버 감사합니다
请订阅并点赞哦~
구독과 좋아요 부탁드립니다~
垫垫欧巴，有不舒服的话请询问。
패딩오빠 심기가 불편하시면 부탁드립니다
努力吧~
열심히 열심히~
回来吧~
봉돌아~
垫垫欧巴，有不舒服的话请询问~
패딩오빠 심기가 불편하시면 부탁드립니다~
短剧！短剧！短剧！短剧！
스킷! 스킷! 스킷! 스킷!
小品：
스킷 :
多利多利多利多利多利多利多~
도리도리도리도리도리도리도~
多里多里多里多里多里多~
도리도리도리도리도~
海姆布尔~
하임블레~
看看这个世界~
세상을 바라봐~
我的女王~
내 여왕~
我在这
나 여기 있어
这就是为什么有
거기서 이래서
就这样看着我，等你
이렇게 나만 보며 기다려 널
我等你
나 기다려 널
就像我的月租一样
나의 월세처럼
比如我的收入
내 입세처럼
等着你等着你
너를 기다려 waiting for you
等着你
waiting for you
我在这里是因为事情就是这样
나 여기 있어 거기서 이래서
就这样看着我，等你
이렇게 나만 보며 기다려 널
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
比如我的收入
내 입세처럼
你的眼睛
너의 눈
休息一下，继续战斗。
잠시 쉬어가세요 화이팅
J队格斗
제이팀 화이팅
当然
Of course
Teukner Lee 的目标已完成
이특너 조준 완료
从这里开始的夜晚，看着我，变得紧张。
여기 시작된 밤 날 보고 긴장해봐
更多地与我对抗
더 날 맞서
你的铁石心肠
너의 철벽 같은 마음
我会把你小小的心融化在你的心里
작은 하트를 널로 녹일게
啊打扰打扰打扰
Oh 방해 방해 방해
就算再闪亮再崩塌也没有用
빛나서 무너져도 소용없어
射出爱情之箭
사랑 화살을 쏴
不要继续移动
자꾸 움직이지마
是你你你
너야 너
哦我是我是我是
Oh I am I am I am
请帮助顺德和吴汉娜。
순덕이, 오한나 도와주세요
伙计们，我们真的有一场团队比赛。
오빠들 진짜 저희가 팀전이어가지고
艾琳和吉里姆乘坐巴士
엘린 님과 지림 님 버스를
真的很抱歉，被打了几次。
얻어 탄 적이 몇 번 있어서 정말 죄송해가지고
我不想伤害这个团队...
제가 이 팀에 피해가 가고 싶지...
我不想受到伤害
피해가 안 되고 싶어요
是的，这实际上是我们第三次和 Sundeok 一起。
그래가지고 진짜 순덕 님이랑 저희 세 번째인데
请让我只吃今天的饭。
오늘만큼은 제발 먹게 해주세요
有没有？
없나요?
10万只羊gogo！
10만 양의 고고!
起身走吧！
일어 간다!
因为
니까
不
아니
啊
아
棒棒棒棒~
빵바밤바밤~
哇棒棒哒~
퍼허 범바밤~
巴班巴~
빠밤바~
再见~
빰밤바~
嘭嘭嘭嘭~
빰밤밤밤~
酒吧夜夜夜~
빠밤밤밤~
巴班巴~
빠밤바~
呵呵呵呵~
흐으흐흐흐~
索班酒吧
소반바
进来！进来！进来！
타라! 타라! 타라!
进来！
타라!
旺旺旺旺旺旺旺湾
わんわんわんわんわんわん
焦点焦点
포커스 포커스
鲍吉 鲍吉 鲍吉
바우지 바우 바우지
巴巴巴巴巴巴
바바바바바바
我把它留给你。我们的 Hannah 和 Seungdeok 也关注分数的差异。
제가 맡겨드리겠습니다. 저희 한나, 승덕이도 점수 차이봐.
汉娜也有一个公式。是的，还有一个公式。
한나님 얼공식도 있고요. 네, 얼공식도 있습니다.
胜德也很漂亮而且很擅长。请帮帮我，胜德。
승덕님도 예뻐 예뻐 잘합니다. 도와주세요, 승덕님.
请大家现在就潜入吧。穿透我。
여러분 지금 침투해주세요. 저에게 침투해.
你们这样对待我，真是令人震惊。
오빠들 진짜 이렇게 뚝 감아주면 정말 기가 죽습니다.
这是正确的。
맞아요.
和。和。
와. 와.
谢谢回到第一点。
감사합니다. 다시 1위로 간다.
战斗聊天。谢谢你，尤米娅。
수다 화이팅. 유미야 감사합니다.
第一。分数差异是多少？
1위. 점수 차이 몇이죠?
不是五万多积分吗？
5만 점 넘지 않나요?
谢谢
감사합니다.
相差4万。
4만 개 차이 나고요.
哦汉娜，你练四次二宫就能赢吗？
오한나님이 얼공 4번 하면 이길 수 있어요?
40、40、1、2、5。谢谢。
40, 40, 1, 2, 5. 감사합니다.
你有空间容纳数字 40、1、2 和 5 吗？
혹시 40, 1, 2, 5 한 방 있으실까요?
哦，汉娜·艾尔贡。一间房。
오한나 얼공. 한 방.
你有五万吗？
혹시 5만 개 있으실까요?
1, 0, 0, 5, 1, 2, 5。哦，汉娜真漂亮。
1, 0, 0, 5, 1, 2, 5. 오한나 너무 예쁩니다.
汉娜，汉娜。还有一张脸。
한나, 한나. 얼공도 있고.
不仅舞蹈性感，脸也性感。好漂亮。
춤도 섹시한데 얼굴도 섹시합니다. 너무 예뻐요.
请留下它。 40,1,2,5 有房间吗？
두어 주세요. 40, 1, 2, 5 한 방 있으실까요?
直到结束才结束
끝날 때까지 끝난 게 아닌데
兄弟们，至少把一签的押金拿出来吧。
오빠들 시그 하나씩만이라도 보증금 빼.
兄弟，赶紧把押金拿出来吧。
쟁이야 보증금 빨리 빼.
如果你能做到的话，我将不胜感激。还剩 23 秒。
시켜주시면 감사하겠습니다. 23초 남았고요.
等我收到结算后，我会把押金退回来。
일단 내가 나중에 정산 받으면 다시 보증금 넣어줄게.
先把它拿出来。第一的。这是一笔贷款。
일단 빼. 일단. 대출이다.
我就不能拍一拍吗？你聪明吗？贷款
한 방 안 돼요? 똑똑한데? 대출한다.
哥哥们。儿子同事很聪明。哥哥们。
오빠들. 손동료 똑똑합니다. 오빠들.
儿子同事。我们先吃饭吧，给孙东留点面子，待会再说。
손동료. 일단 밥부터 먹고 순동이 일단 체면 살리고 우리 나중에 얘기하자.
兄弟姐妹们，我们有一个膳食计划。
오빠들 저희 식대 공약 있고요.
兄弟们，请通过至少做一次真正的SIG来帮助我们一点点缩小这个巨大的差距。
오빠들 저희 진짜 시그 하나씩만이라도 해서 이 큰 격차를 조금씩이라도 좁힐 수 있게 도와주세요.
即使是一个小信号也很好。
작은 시그 하나여도 좋습니다.
我喜欢大的。我是。我有一个大的。砰砰砰砰四声。分四次。
저는 큰 거요. 저는 네. 저는 큰 거. 빵빵빵빵 네 번. 네 번에.
去外面吃饭怎么样？就是今天。
밖에서 밥 어떠십니까? 그냥 오늘 그냥.
我也有那个丑陋的 SIG。二公西格.
저 얼공 시그도 있어요. 얼공 시그.
有10051个奥纳二公。 51,000。
오안나 얼공 10051개입니다. 만 51개.
砰砰砰时间结束了。废话。
빵빵빵 시간 끝. 말도 안 돼.
你们都不看这个吗？这太大了。
오빠들 이걸 안 본다고? 이거는 너무 큽니다.
你不看脸吗？如果我们没有超过 20,000 分，就会受到处罚。
얼공을 안 본다고? 저희 2만 점 못 넘으면 벌칙이 있거든요.
又干得好。米。但说实话，我什么时候吃的？
또 수고. 밥. 근데 진짜 나 밥 언제 먹었지?
是的。这是军队。可以做。
네. 군이 거예요. 할 수 있다.
这是一个真正的谎言。这是真的。
진짜 거짓말이에요. 이거는 진짜.
将成为我们领导者的人。
저희 대장 되주실 분.
可以做。可以做。
할 수 있다. 할 수 있다.
亲爱的时间已经过去了。
제 사랑을. 시간이 지났습니다.
那个将独占我的爱情的人。
제 사랑을 독차지해주실 분.
我想好好战斗。
나 잘 싸우고 싶다.
兄弟们，哪怕只是一个小信号，也请帮忙。
오빠들 작은 시그 하나라도 도와주세요.
请数数。
카운트 해주세요.
我不能再吃了。
또 밥 못 먹는다.
我们真的不能每次都吃。请。
저희는 진짜 매번 못 먹습니다. 제발.
差别太大了。
차이가 너무 큰데.
不。还没结束就还没结束。请至少订购一个小标牌。
아니에요. 아직 끝날 때까지 끝난 게 아니에요. 작은 시그 하나만이라도 시켜주시고.
直到结束才结束。
끝날 때까지 끝나지 않았습니다.
今天。不要错过今天。
오늘. 오늘 놓치지 마세요.
不要错过今天。我这里有一个签名。二公西格.
오늘 놓치지 마세요. 저 얼공 시그 있어요. 얼공 시그.
我真的不记得我什么时候吃的了。二公号1.
나 진짜 언제 먹었는지 기억 안 나요. 얼공 시그 1.
不。一。
안 돼. 1.
请。一。
제발. 1.
信号太大了。 2.
시그 너무 크셨어요. 2.
一些小东西。即使这只是一件小事。 2.
작은 거. 작은 거 하나라도. 2.
请。 7.
제발. 7.
大胆试试吧。谢谢你西格。
화이팅. 시그 감사합니다.
漂亮，漂亮。
예뻐 예뻐.
顺德。漂亮，漂亮。
슨덕이. 예뻐 예뻐.
每个跟随的人。在下面。在下面。在下面。
따라오는 남자마다. 하. 하. 하.
漂亮，漂亮。漂亮，漂亮。
예뻐 예뻐. 예뻐 예뻐.
自从我们分手后我。漂亮，漂亮。
헤어졌을 때부터 나. 예뻐 예뻐.
总是这么漂亮。这就够了。
원래 이렇게 예뻐. 됐어 됐어.
这些都是令人讨厌的男人。在下面。在下面。在下面。
귀찮은 남자들 다. 하. 하. 하.
漂亮，漂亮。在下面。在下面。在下面。
예뻐 예뻐. 하. 하. 하.
谢谢你，尤米欧巴。
요미오빠 감사합니다.
尽管如此，它还是从 4 下降到了 3。
그래도 4에서 3으로 줄었습니다.
这是正确的。前排座位已经改变。
맞아요. 앞자리 바뀌었다.
你甚至可以像这样一件一件地减少它们。
이렇게 하나씩이라도 줄일 수 있습니다.
请。请至少订购一个签名。
제발요. 시그 하나씩만이라도 시켜주세요.
请这样做。
시켜주세요.
真的。
정말.
不行，我该怎么办？
아니 어떡해.
不。
안돼요.
我们不能给你第三个。请。
저희 세 번째 줄 수 없어요. 제발요.
他们说我做个人直播的时候看起来很漂亮。
나 개인 방송할 때 막 이쁘다고.
呃？请我
어? 나 제발요.
他们说他们用食物招待我并且粗鲁地对待我，然后他们就离开了。你去哪儿？
식대한다고 그러고 색대한다고 그러고 출발. 어디 갔어?
他说他给我提供食物。
내 식대한다며.
他们说要请我吃饭。你可以看到我不能喝酒。
식대한다며. 나 못 마시는 거 보여.
你。我小心翼翼地把它放进去。是的。
유. 신경 써서 내가 꽂아준다. 네.
我们公司。我让你休息一下。
저희 사. 신경 내가 틈을 주잖아.
暂时让你的兴奋平静下来。
흥분 일단 가라앉히시고.
我们有一个膳食计划。
저희 식대 공약이 있거든요.
因为我们有膳食计划。
저희 식대 공약이 있으니까.
谢谢
감사합니다.
雅诗兰欧巴正在流行。
에스티 오빠 추세가다.
时机已到。谢谢
이만한 시간 왔다. 감사합니다.
叹息的是约翰逊，这个聚会！
לש sigh의リ Johnson, 이당은!
然后拒绝
빨ab reject
没有的心
heart of no
你很完美
찰떡같은 널
我会和我儿子一起融化它。
아들 한아서 녹일게
宠物バイ。田岛大岛。
반려バイ. 다가지 타자 다지마.
你不能依赖阿里
넌ari 의지 할 수 없어
阿里尔
알arıill
不要告诉我该怎么做
어쩌지계지 마
各种牛奶
다지가지하는 밀크
不管你信不信，看到的都是同样的事情
믿 풀고疡同 보기
萨科特
삭옷
团体
grupo
从侧面倒出来。
옆에서 쏟아올린다.
素珍，为什么呢，哈哈。
소진 여러분 왜, 하.
品丁是
핀틴은
淳！！”
춘!!"
巴巴巴巴姆
바~바 바밤
字幕由中二骆驼制作
先进的！
Advanced!
降低 降低
BABABABABABABABA
‘吃饭前先喝点东西’
'먹기 전에 소비하라' 입니다
阿迪安人
아디언스
X采取
엑스테이크
润州润州
런쥬 런쥬
我们的热情粉丝第九名
우리 열혈팬 9등
谢谢佩迪奥帕
페디오빠 감사합니다
热心粉丝第九名
열혈팬 9등
谢谢佩迪奥帕
페디오빠 감사합니다
因为他们现在就是这样，所以我们
그들은 지금 그러하니깐 우리
户田
도다
春天从我嘴里出来
입에서 나오는 봄이
你用你的脸来取笑谁？
누가 뭐라고 얼굴로 놀리는 거야
sssss 基本离开
스스스스 기본 Leaving
次品
다음ables
我来头
헤딩 할게요
和
그리고
人气
인기
今后
앞으로
我的名字当然是超级超级
내 이름 슈퍼 슈퍼 그럼요
我不拒绝
거절은 하지 않아
当然超级超级
슈퍼 슈퍼 그럼요
任何时候你打电话
자신이 부르면 언제라도
看似一种向往
동경처럼 나타나
我会听你的
들어줄게요
看似一种向往
동경처럼 나타나
超级确定
슈퍼 그럼요
漂亮，漂亮
예쁘다 예쁘다
高的
하이
谢谢
감사합니다
做得好
잘한다
再一次
한 번 더
袋袋
파우치 파우치
关注我吧~
따라라라라라라~
没有赛！
아니 사이님!
这很疯狂。
미쳤어.
先生！
사이님!
说实话，即使只做了一次，也很难，对吧？
솔직히 한 번만 하셨는데도 또 겁나 힘들죠?
我也想努力工作！他们是如何做到这一切的，真是太神奇了，对吧？
나도 힘들고 싶다! 어떻게 이거 다 했는지 정말 신기하죠?
你可以做得很好。
잘할 수 있습니다.
不！为什么如此困难的事情看起来很酷且令人羡慕？
아니! 왜 이렇게 힘든 게 멋져 보이고 부러워 보이죠?
看起来是不是很让人安心呢？
든든해 보이고?
看起来像有光环吗？
후광이 막 있어 보이고?
鲍吉可以做得很好。床上用品欧巴！
바우지 잘할 수 있습니다. 베딩 오빠!
Soda，我练习了很多不同的舞蹈。
소다 다른 댄스 많이 연습했어요
我们做得对
저희 너무 똑바로 하고 있어요
请不要出来
제발 나오지 말자
这是正确的
맞아
我们确实做得对。
저희 진짜 너무 똑바로 하고 있습니다
请升级Sundeok和Hannah。
순덕님 한나님 업 해주세요
准备好了
준비했다
顺德需要戴口罩。
순덕이는 마스크를 써야겠다
请
제발요
顺德
순덕이
Sundeok需要有人花时间一次。
순덕이 한번만 지금 시간 끌어주실 분도 필요합니다
拜托，真的真的
제발요 진짜 너무
首先是李邦盖
우선 이방개
爱
사랑하라
贝鲁阿
베루아
贝，贝，贝，贝，贝
베르아 베르아 베르아 베르아
谢谢你，卢加欧巴
루가 오빠 고마워
哦，酷，卢加欧巴
아 멋있어 루가 오빠
欧巴没有
오빠 아니
分数差
점수 차이
非常感谢你，兄弟。谢谢你，卢加。
오빠 진짜 고마워 루가 오빠 감사합니다
请坚强到最后
끝까지 함께 힘내주세요
你在美国
미국에 계신데
真是的，欧巴，你怎么到这里来了？
진짜 오빠 어떻게 왔어
谢谢
고마워
是的
네
那里有粉丝吗？
팬 오빠들 안 계실까요?
是的，就是这么、这么有效。
네 너무, 너무 효과맞고 있어가지고
啊，请帮帮我
아~ 도와주세요
哇~哇~谢谢
와~ 와~ 감사합니다
谢谢哇~我弟弟得了10个
감사합니다 와~ 10개 받은 오빠가
哦，那个卢加欧巴
어 저 루가 오빠
哦，我有一个月宫仪式。
어 저 월공, 월공식을 있습니다
10, 9, 10, 10, 9
月宫食在韩国很受欢迎 月宫食在韩国很受欢迎。
월공식은 한국에서 인기 많아요 월공식은 한국에서 인기 많아요
每月有 10, 0, 0, 0, 1 的公式
10, 0, 0, 0, 1 월공식은 있습니다
请写出月份的公式，爸爸和姐姐。
월공식 한번 써주십시오 아버지, 언니
哦拜托
아 제발
既然我连战斗都打不了，建议：你可以做哈娜脸
싸워보지도 못해서, 조언 You can be 하나 페이스
请
주세요
你可以一步步来，拜托
You can be 하나 페이스, please
哦，请给我
아 제발 주세요
呃帮助我
어 도와주세요
请至少订购一个签名。
시그 하나씩만이라도 시켜주세요
天真的快黑了。
정말 너무 뚝 까맣고 있어요
请像现在这样以低水平登上Sundeok Coin。
지금 이렇게 순덕코인 저조하게 제발 탑승해주세요
请顺德硬币
제발 순덕코인
啊，是的，真的，你可以成为哈娜脸
아 네, 진짜 You can be 하나 페이스
欧巴，不，那么
오빠 아니 그러면은
、1 不，不
2, 1 아니야, 아니야
谢谢你，Yomi 和 Yomi 的妈妈。
요미님, 요미엄마 감사해요
来吧，我们去约会吧
자, 우리 다이팅 가자
顺德粉丝~
순덕팬~
是的~
예~
扑扑扑扑~
펌펌펌 펌핀어~
顺德粉丝~
순덕팬~
我们的娑娜~
우리 소나~
请学习顺德一代的力量吧~
순덕세대의 힘을 배워달라~
索纳减肥派~
소나 다이어트 파이~
娑娜娑娜~
소나 소나 소나~
娑娜~娑娜娑娜~
소나~ 소나 소나 소나~
娑娜娑娜~
소나 소나 소나~
娑娜~
소나~
娑娜娑娜~
소나 소나 소나~
一二三测试版
하나 둘 셋 beta
啊啊啊啊啊阿加斯
으 아 아 아 아 아 아gas
啊啊啊啊
아 아 아 아 아 아
我乌兹 我乌兹
아이 우지 아이 우지
学术界
cademia
相机特洛伊，你怎么这么年轻？
카메라 Troy, 왜 이렇게 어린애야?
洪特奥克夸！洪特奥克夸！
홍떡꽈! 홍떡꽈!
你是谁？
얼씨구 누구야?
얼씨구 누구예요?
数字！数字！
숫자! 숫자!
啊，谢谢你。
아~ 자 고맙다
哇～好漂亮～喂数字吧～欧巴们～
아우~ 예쁘다~ 숫자에 밥 좀 먹이자~ 오빠들아~
啊~漂亮~
아~ 예뻐~
这里有多少个房间？这里有多少个房间？
여기 몇 방도 있는 거야? 여기 몇 방도 있는 거야?
啊~漂亮~漂亮~
아~ 예뻐~ 예뻐~
漂亮～漂亮～
예뻐~ 예뻐~
啊~啊~啊~
아~ 아~ 아~
漂亮～漂亮～
예뻐~ 예뻐~
你怎么这么漂亮啊~
왜 이렇게 예뻐~
都是那些烦人的男人~
귀찮은 남자들 다~
不，但看起来控制室也很享受这个。
아니 근데 이거 조정실도 즐기고 있는 것 같습니다
我正在与加班巴、斯托朗和鲍吉一起做这件事。
제가 이거 가밤바하고 스토랑하고 바우지하는 거
但现在，
근데 저 일단은
我们所说的
저희 말한 거
我们所说的话
저희 말한 것
我们所说的
저희 말한 거
我们真的连一半都没有。
저희 진짜 반도 안 돼 가지고
我真的不想拿不到一半的团队笔记。
반도 안 돼 가지고 정말 팀의 필기치기 싫습니다
我是一颗豆芽！豆芽！实际上..
제가 콩나물! 콩나물! 사실..
豆芽还是黄豆芽？
콩나물이나 콩나물이요?
贝雷帽：要不～我给你看豆芽吧！
베레: 아니면~ 콩나물 보여드릴게요!
或者垫底欧巴！
아니면 패딩오빠!
不然的话，Padding Oppa，我们就这样应用吧。
아니면 패딩오빠 저희 이렇게 발라주실 거
我们的宝吉！任何事物
저희 바우지! 아무거나
包吉豆芽！
바우지 콩나물!
啊！真的拜托了~
아! 제발 진짜~
但这是 Tim Deong 和 oppas
근데 이거 팀덩이와 오빠들이
是和我哥哥一起的。
오빠랑이에요
您一定会满意的
만족하실겁니다
不，与 Tim Deong 一起
아니 팀덩이랑
加油的兄弟们，也来试试Bowser吧。
응원하는 오빠들도 바우저 한번 시켜봐요
你真的不会后悔那些豆芽。
진짜로 저 콩나물 후회하지 않으실거에요
我会做给你吃的，真的很美味。
진짜 맛있게 말아드릴게요
承诺
약속
谢谢
감사합니다
我可以做主场投篮时间
홈샷 타임 할 수 있어요
3895 是星星
3895는 스타즈입니다
我对鲍吉星很好奇。
바우지 스타 궁금합니다
包吉
바우지
汉娜·鲍齐，前舞蹈家
댄서 출신 한나 바우지
帮我一次，帮我一次
한번만 도와줘 한번만 시켜줘
帮我一次
한번만 도와줘
请再次来找我们
저희에게 새로 다가와주실
有粉丝oppa吗？
팬오빠분들 안계실까요?
我会过来
내가 다가올게
和
와
哇
와우
没有发生的春天
그러지 않은 봄
那个房间，我的房间
그 방我是
这些人
이 분들
不
Гn
这些人
이 분들
调整完成！射击！
조절 완료 슛!
发挥你的力量吧！
힘차 대고!
循环起来！循环起来！
루피 업! 루피 업!
循环起来！
루피 업!
哈哈！
하하!
循环起来！循环起来！
루피 업! 루피 업!
循环起来！
루피 업!
大起来！
대형 업!
循环起来！
루피 업!
别动！
움직이지 마!
循环起来！
루피 업!
不会有回头路！
역전 안되겠다!
再见！
빠이!
吉森更多！
더 기슨 더!
调整完成！射击！
조절 완료 슛!
开始了！看着我就紧张！
시작했어! 날 보고 긴장해봐!
爱情是杀人犯！
사랑은 살인사!
你铁石心肠！
너의 철갑같은 마음!
我会把它融化！
녹일게!
哦！红红红！
오! 빨갛 빨갛 빨갛!
吉森更多！
더 기슨 더!
循环起来！循环起来！
루피 업! 루피 업!
循环起来！
루피 업!
我也是先生！
미투 씨!
PTwhite是在某种情况下诞生的！
PTwhite은 언제면 상황에 해당하는 출생들!
来。
きます.
范·吉森！
반 기슨!
客户之间
간 customers
萨德！
사드!
出色地 [
잘 [
当你遇到困难的时候，不要忘记。不要忘记你的学生时代。
본인이 힘들 때를 잊지 말아라. 본인 학교 시절을 잊지 말아라.
但你很快就会忘记这一点，对吗？
근데 그게 바로 잊으실 수 있죠?
你现在认为自己是专业人士吗？
지금 본인이 메이저라고 생각하나요?
不。不是这个。
아니요. 그게 아니라요.
是的。你没有发言权。
네. 발언권 없습니다.
네. 발언권 없으십니다.
哥哥们！
오빠들!
您想要一些顺德的豆芽吗？
순덕이 콩나물 한 번 드시겠어요?
我们所有的 Daitik oppa 都在那里。
저희 다이틱 오빠들 다 있잖아요.
什么！
뭐야!
我想就是这样的时候吧。
저런 시간인가봐.
只需一根豆芽！
하나씩 딱 콩나물!
哥哥们！
오빠들!
我们每次都真的饿死了。
저희 정말 매번 굶습니다.
是的。
네.
请帮助我为团队做出贡献。
팀에 제발 기여를 할 수 있게 도와주세요.
请抓住一个 Sig 并至少尝试一次。
시그 잡고 한 번이라도 해주세요.
谢谢请。
감사합니다. 제발.
不。
아니.
不！
안 돼!
优惠券也不错。
바우치도 좋고.
我正在给那张脸拍张照片。
저 얼굴 찍고 있습니다.
这是一种荣幸。
영광이다.
阿里巴。
아리바.
谢谢你，可爱的弟弟。
귀요미 오빠 고맙습니다.
谢谢。
고맙습니다.
我很荣幸。
난 영광이다.
豆芽！
콩나물!
漂亮的！
이뻐!
为什么不受欢迎？
왜 인기 없지?
但我们确实瘦了很多。
근데 저희가 진짜 살이 정말 많이 빠졌어요
顺德也瘦了很多。
순덕님도 살이 많이 빠지셨고
我也瘦了很多，所以我的屁股在仪表上上升了？Oppa？
저도 살이 많이 빠져서 엉덩이 제꺼 게이지에 올라가냐고요 오빠?
帕丁欧巴你什么意思？这是正确的
무슨 말이야 패딩오빠? 맞아요
当我爆发的时候，我也出来跳舞，欧巴。
저도 터지면 나와서 춥니다 오빠
请靠近一点，靠近一点
다가와주세요 다가와
龙熙欧巴，顺德，来找我吧
용희오빠 순덕님 다가와
顺德，你吃了几次饭了？
순덕님 밥 몇번 드셨죠?
我什么都不记得了。这是第12集吧？
저 다 기억이 안나요 지금이 12회죠?
这是正确的
맞아요
是第13集吗？
13회인가요?
第13集
13회
第三轮
3라운드
哇！
와아!
CEO！
대표님!
哇！ CEO！
와아! 대표님!
哇！
와아!
我们都需要反思...
저희는 다 반성해야...
他打得真的很好
얘 진짜 잘 놀아
这家伙真的很热
얘는 진짜 핫해
刘在锡在酒会上
술자리에 유재석
曼苏尔花钱的时候
돈 쓸 때는 만수르
他打得真的很好
얘 진짜 잘 놀아
这是真的真的真的
진짜 진짜 찐이야
我是这只宠物的追随者
팔로워라 이 반려
下面就清楚了！
팔로잉은 뚜렷!
爱
dora
ki pop unop
기팝 unop
如果你很兴奋
기팝으면
黑客专业版
핵프로
空调机组
공조대
区域
구역
丹巴尔
담발
空调机组
공조대
今天，我学习了‘Jeongvapor’ điều jegi ling
오늘은 '정 vapor' điều을 익힌 감상 jegi ling
正在看
이제 구경중
我的视力确实更好
진짜 더욱 시력있다
噢，我真的脑震荡了。请给我钱买药吧。
아 저 지금 진짜 뇌진탕 왔습니다 진짜로 오빠 약값 주세요
我有脑震荡，请给我一台医院机器。
뇌진탕 왔어요 병원기 주세요
真的，不，翻了个身，我在地板上受到了脑震荡。说真的，给我买药的钱吧，欧巴。
진짜로 아니 앞구르기 여기 지금 이 생바닥에서 뇌진탕 왔어요 진짜로 약값 주세요 오빠
你把头
머리를 헤딩하셨어요
我认为洪总裁。
대표님 홍 같습니다
我对首席执行官很满意。
대표님을 보고 만족해
代表，请给我汇款。
대표님 전승금 주세요
我脑震荡了
뇌진탕 왔습니다
请给我金币！请支付药费
금 주세요 금! 약값 주세요
我觉得每一个反应我都必须跺脚。
모든 리액션에 대가리 구르기 해야 될 것 같습니다
请给我金币！ 20万
금 주세요! 20만 개
大学生，我还需要喝3套苏打水。
대생 오빠 소다 3세트 더 해야 돼요
太重了，滚不动。苏打水。
무거워서 안 구르긴 어때요 소다
我连金子都吃不了，金子太遥远了
금도 못 먹고 금도 멀다 멀어
请为我的每个家庭成员订购一份。
제발 저희 식구 하나씩만 시켜주십쇼
你现在有20万瓶苏打水吗？是的
지금 소다 20만 개 됐나요? 네
将会有一个赠送黄金的时刻。
잠시 타임 금 증정 타임이 있겠습니다
每当我们达到 500,000 的时候，我们就会马上给你，马上。
50만 개 될 때마다 바로바로 바로바로 드립니다 바로바로
向帕丁欧巴说声谢谢，帕丁欧巴。
패딩오빠께 감사 인사하시고요 패딩오빠
请用面包吧，谢谢，以后我会像狗一样努力，谢谢主席。
빵바를 써주세요 감사합니다 앞으로 더 열심히 개같이 구르겠습니다 감사합니다 회장님
你不能滚动，你不能滚动。
못 굴리셨잖아요 못 굴렸잖아요
帕帕欧巴，我真的脑震荡了，请给我钱买药吧，我是认真的，我真的脑震荡了，是真的。
패딩오빠 진짜 뇌진탕 왔습니다 약값 주세요 진심입니다 진짜 뇌진탕 왔어요 진짜예요
这是真的，这是真的，这是真的
진짜예요 진짜예요 진짜예요
你知道这里的地板有多硬吗？
여기 바닥이 얼마나 딱딱하신지 아세요 오빠?
我在床上尝试过，但作为这个原始地板上的代表，
제가 침대에서는 해봤지만 이 생바닥에서 대표로서
我真的需要付药费，真的。
진짜로 약값 받아야 됩니다 진짜로
欧巴，我们之间的差距真的很大。
오빠들 저희 진짜 너무 커요 차이가
兄弟们，你可以通过经济治疗来支付药费。
약값은 금융치료로 하시면 됩니다 오빠들
兄弟们，差距太大了。
차이가 너무 큽니다 오빠들
拜托，我也有一个朋友。
제발요 저 얼공식우도 있어요
如果你这样做七次，就差不多了
얼공식우 일곱 번 하면 거의
我几乎可以做所有事情
거의 다 할 수 있는데
我需要减肥
보다 살 더 빼야 됩니다
这是我们的工作，我希望有机会加入我们的团队。
저희 취업입니다 저희 팀의 기회를 얻고 싶습니다
拜托，这是一份真正的工作。
제발요 진짜 직업이니까요
请
제발요
和
와
谢谢你们今天的直播。请回复到最后。
오늘 라이브 감사합니다. 끝까지 응대해주세요.
谢谢
감사합니다.
只工作一次
한 번만 일하고
帮我！
도와줘!
请
제발
这些家伙越来越瘦了。
이 친구들 점점 말라가고 있어요.
给我一颗心！
하트 줘!
心！
하트!
增加你的笑容！
스마일 키워줘!
进来。哥哥们
들어오세요. 오빠들
请
제발
果然，近江欧巴
역시 오미오빠
战斗吧，近江欧巴！
오미오빠 화이팅!
每一个来的男人
오는 남자마다
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
你总是这么漂亮
원래 이렇게 예뻐
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
亲爱的男士们：
사랑하는 남자들아
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
做得好。我认为总统应该来。
잘한다. 총장님 오셔야 되나 봅니다.
你为什么不来我们国家？
우리나라 온다고 왜 안 오죠?
它们都将被视为子帐户。
다 부계정으로 보고 있을 거예요.
快点进来吧。至主账户。
빨리 들어와. 본계정으로.
你曾经很爱过艾琳吗？
엘린님 많이 사랑해 보셨나요?
联手吧。
힘을 합쳐.
这个团队有很多空闲时间。每个人都知道我们是狗屎。
이 팀에 여유가 불었습니다. 우리 똥줄 다 아는데.
请。
제발.
这是真的。
이거 진짜.
请。
제발.
呃？那只鞋也破了。
어? 저 신발도 끊어졌어요.
请仅一签。
시그 하나만이라도 제발.
让我们尝试一下鞋子，看看是否有令人兴奋的反应。
신나는 리액션 하나 신발도 해봅시다.
请。
제발요.
我喜欢 Shinna 的个人签名和 Hanna 的鱼签名。
저는 신나님 개인 시그랑 한나님 어봉 시그도 대박 합합니다.
Wolgong SIG 是今天从未出现过的东西。
월공 시그 오늘 한 번도 안 나오는 거는.
如果你可以尝试一下。
한 번 해보실 수 있다면.
可惜月宫标志一次都没有出现。
월공 시그 한 번도 안 나오는 거는 너무.
我们的《近距离》演员阵容。
저희 클로저 출연진.
欢迎来到该部门。
부서터 어서 오세요.
我们。
저희요.
你好。
안녕하세요.
呃？路德弟兄你好。
어? 루서 오빠 안녕하세요.
天哪，之前不知道为什么我被诅咒了。
아이고 왠지 아까 욕나서.
呃？路德，好久没见到你了。很高兴见到你。
어? 루서 오빠께서 오랜만에 뵈요. 반가워요.
不，我试过一次。
아니 저 한 번 해봤는데.
呃？还。
어? 역시.
真的。
진짜로.
是雷姆。是雷姆。
렘이야. 렘이야.
漂亮，漂亮。
예뻐 예뻐.
从唱腔到说话风格。
노래부터 말투까지.
漂亮，漂亮。
예뻐 예뻐.
其实我很漂亮
내가 원래 좀 예뻐.
漂亮，漂亮。
예뻐 예뻐.
为了我的每一位部下。
나의 모든 남자마다.
漂亮，漂亮。
예뻐 예뻐.
漂亮的！
예뻐!
如果我太懒了，我就踢它。
나 한뎛하면 찬다.
漂亮，漂亮。
예뻐 예뻐.
我想要这些梅多！
quiero estas medo!
漂亮，漂亮。
예뻐 예뻐.
我就是这么漂亮
내가 이렇게 예뻐.
漂亮，漂亮。
예뻐 예뻐.
保时捷。
Porsche.
他是个麻烦的人。
귀찮은 남자다.
拜托拜托。
Por favor por favor.
솜ı 膳食皇家面包。
솜이 meals royal bread.
谢谢拜托了，兄弟们。干得好。我在这里，兄弟。您想从我们这里得到一些东西，至少是为了我们的一位 SIG。拜托了。
감사합니다. 제발요 오빠들. 여기요. 왔어요 오빠. 저희 시그 하나만이라도 해서 저희에게 바란 건 있습니다 제발요.
欧巴，我们穿得太多了。请只给一个Sig力量。你好。你好。你好。那个人不是西吉欧巴。
오빠들 저희 너무 발리고 있어요. 시그 하나씩만이라도 힘을 실어주세요. 안녕하세요. 안녕하세요. 안녕하세요. 저분은 시작오빠가 아닌데.
观察后我们追赶吧。
따라 잡자 추격해 observing.
军军军军给了区域力量。
준 준 준 준 준이 힘내 준 regional.
是 唐·波茨。
對了 그것은 바로 통 Potts.
谢谢你，赵尹。
조윤이 오빠 감사합니다
谢谢
감사합니다
我真的不想成为我们团队中的一员。
진짜 저희 팀에 누가 되고 싶지 않습니다
昵称很吸引人
닉네임이 매력있습니다
上次我输了两次，一次是在顺德。
저번에 두 번 졌어요 순덕 하나
我们已经输了两次了，不能再输第三次了。
저희 두 번 졌는데 세 번째 줄 수는 없어요
拜托拜托
제발 제발
请至少帮助一件这样的事情
이렇게 하나씩만이라도 도와주세요
兄弟们，我相信，如果你们大大地保护我，我一定会成长得很好。
오빠들 저도 큰식으로 지켜주시면 진짜 뒤집어지게 자라 자신 있습니다
没错，在很大程度上
맞습니다 큰식으로
我们的顺德每天都挨饿。
우리 순덕이 매일 밥 굶습니다
今天我们给他吃点东西吧，顺德，他越来越瘦了。
오늘 밥 좀 먹입시다 점점 말라가요 순덕님이
兄弟们，这个小仪式真好。
작은식은 너무 좋습니다 오빠들
请问有新的欧巴来找我们吗？
저희에게 새로 다가와주신 오빠들 안 계실까요 제발요
兄弟们，我们也有地质风格的。
저 얼국식으로도 있어요 오빠들
差别太大了
차이가 너무 큽니다
有些人确实
정말 어떤 분은
隐藏实力
숨겨진 힘순찐
一定有一个像那条强大的黑龙一样的母亲。
그 힘순찐 흑연룡 같은 울어머니가 분명히 계실 겁니다
请欧巴现在
제발 오빠 지금이야
苏打先生
소다씨
欧巴，就是现在。
오빠 지금이야
苏打
소다님
现在
지금
是的？盖住那些乳头
네? 그 젖꼭지 좀 가리세요
是的
네
拜托，你没有二宫，还有二宫SIG，不用的时候可以用，哥哥用的时候就别用。
어 제발 얼공 나 없으면 얼공 시그도 있습니다 오빠들 깔 때 안 가고 안 까야될 때 깔 수 있어요
签名时发布。是的。
시그할 때 올리시고요 네
现在，我们必须批评自己。
지금 저희가 저희가 까야될 겁니다 맞습니다
是的，我会冷静地穿上它。
네 저 시원하게 깔게요
难道不是男人的心都想看到面具吗？因为还有一个sig
마스크 보고 싶은 게 남자의 마음 아니겠습니까? 얼공 시그도 있으니까
请摘下口罩睡觉。
마스크도 벗겨주시고 자 3
请把口罩和这些东西摘下来。
마스크도 벗겨주시고 이 찌찌도 벗겨주세요 제발요
哦，肯定会断的。
아 분명히 깨질 겁니다
啊 66,000
2 아 66,000개
它可能会一次性出现在第954话中。
954장에 혹시 한 방에 나올지도
哦拜托，一击
아 제발요 한 방에
这不是 15 秒，而是 46 秒。有人想在一个房间里休息，也许还能赢得往返机票吗？
15초 아니고 46초입니다 한 방에서 쉬고 혹시 순방이를 쟁취하실 분
哦，请让我休息一下。
2 아 제발요 쉬고 하나
谁想赢得Sunbangi，请站出来，兄弟们，请认真做这件事。
순방이를 쟁취하실 분 나와주세요 오빠들 이거 간절하게 해주시죠
哦，请不要
아 제발요 안 돼
不不不，但说真的，我们一半以上都是这样的。
안 돼 아니 근데 정말 저희가 반 이상으로 이렇게 너무
哦拜托
아 제발요
哦，请不要
아 제발요 안 돼
你还不知道吗？是的兄弟
아직 모른다고요? 응 오빠
那么，我和我的兄弟还不知道吗？
그럼 나와 응 오빠 아직 모른다고요?
出来吧，出来吧，请帮帮我
나와 나와 그래 좀 거들어주세요
是的，你能帮我吗？
응 오빠 거들어주시겠나요?
请让我们首先采取行动。
제발요 뭐보다 행동으로 갑시다
请兄弟们帮助我。
좀 거들어주세요 제발요 오빠들
不，还没结束。无论我们是大信号还是小信号，我们都会努力工作，做得很好，兄弟们。
아니에요 종료 아닙니다 저희 큰 시그든 작은 시그든 정말 열심히 잘 할게요 오빠들
聚集大佬们，聚集起来
큰 형님 오빠들 모아 모아
我会把你当作我的兄弟。
형님으로 모실게요
你可以收起来上去，我给你擦脚。
모아 모아 올라갈 수 있습니다 발 닦아드리겠습니다
不，但是我们今天是一场团体赛。第 2 队，第 2 队，但是我们
아니 근데 저희가 오늘 팀전이거든요 제2팀 다2팀 근데 저희가
我真的不想成为团队的一员，也不介意一个人吃饭。
팀에 정말 누가 되고 싶지 않아요 그리고 저 혼자 먹는 거면은 상관없는데
顺德，你瘦了这么多，快要饿死了。
순덕님 진짜 살 너무 빠지셔가지고 거의 기아 되기 직전이에요
我也瘦了很多，屁股快掉下来了。拜托，谢谢你，Russo oppa。
저도 살이 너무 많이 빠져가지고 엉덩이가 빠지고 있고 제발요 루소오빠 감사합니다
常来看看吧。我做不到，因为我没有屁股，兄弟们。
자주 놀러 오세요 엉덩이 없어서 안 됩니다 오빠들
谢谢，我今天想拿金牌。
감사합니다 오늘 금 가져가고 싶습니다
我看你在韩国，我想吃点东西。
한국 왔구나 밥도 먹고 싶습니다
顺德，那粒米去哪儿了？那粒米真的来了。
순덕님 그 밥 어디 갔어요 밥 저거 진짜 왔어요
左边？就在左边。计划卡。计划卡。
왼쪽? 왼쪽입니다 플랜카드 플랜카드
计划卡去哪儿了？米计划卡是碳酸的。BJ是碳酸的。
플랜카드 어디 갔어요 밥 플랜카드 탄산이요 BJ 탄산
他第一球跳得很好，第一球也投得很好，兄弟们。
저 시구도 잘 추고 얼공 시구도 있습니다 오빠들
我减肥是因为我每次都吃不下东西，但是不，不，不。
매번 밥 못 먹어서 살 빠졌는데 안 돼 안 돼 안 돼
拜托，我有第一个投球。
제발요 저 얼공 시구 있습니다
不，兄弟们，请至少告诉我一个第一个音调。
안 돼요 오빠들 시구 하나만이라도 시켜주세요
哦，拜托，不不不不
아 제발 안 돼 안 돼 안 돼
我们在这里观看
저희 여기 보고 계시다가
我们还有膳食计划承诺。我们已经做到了一切。
우리 식대 공약도 있어요 순덕 다 했어
对于那些一直喜欢顺德的人来说，有一个膳食计划。
식대 공약 있습니다 순덕이 평소에 좋아졌던 분들
那些一直喜欢汉娜的人请站出来。
한나 평소에 좋아졌던 분들 나와주세요
哦拜托，我很难过。
아 제발요 서럽습니다
无论我在这里多么勇敢，我都感到非常非常悲伤。
여기 아무리 씩씩하고 외래도 정말 정말 서러워요
请帮我一次
한 번씩만 도와주세요
以前喜欢那里的东西的人现在也喜欢那里的东西。
평소에 거기랑 한나 좋아졌던 분들 지금입니다
我们的智勋，请像我们之前提到的Jun欧巴一样，我一生都记得的Jun欧巴吧。
우리 지훈이 우리 아까 준오빠 내가 평생 기억하는 그 준오빠처럼 나와주세요
还有Jun欧巴吗？
그리고 혹시 준오빠 혹시 더 있을까?
君欧巴，还有君欧巴吗？
준오빠 준오빠 더 있어?
如果你这个时候来找我们，我们真的可以帮助你。
지금 이때 이렇게 다가와주시면 저희가 진짜
是的，我现在就依靠你，带你走。
네 기대고 모실게요 아 지금
啊啊啊啊
아 아 아 아 아 아
拜托，你确实给了我这么多时间。
제발요 이렇게까지 시간 주시는데 사실
哇哇
와 와
魔法出现并轰然离开。
나타났다 마술이 쿵 하고 떠납니다
我的心在狂跳，我的心在狂跳。
가슴 쿵 하고 팡 뛰죠 가슴 쿵 하고 팡 뛰죠
谢谢你的魔法
감사합니다 마술이
告诉我为什么为什么为什么为什么为什么
말해줘요 왜 왜 왜 왜 왜
我的身体总是扭曲 为什么为什么为什么为什么
몸이 자꾸 자꾸 막 꼬여 왜 왜 왜 왜 왜
为什么为什么为什么为什么为什么
왜 왜 왜 왜 왜 왜
我的身体总是扭曲 为什么为什么为什么为什么
몸이 자꾸 자꾸 막 꼬여 왜 왜 왜 왜 왜 왜
为什么为什么为什么为什么为什么为什么
왜 왜 왜 왜 왜 으와
哇，神奇欧巴，谢谢你，神奇欧巴。
와 마술이 오빠 마술이 오빠 감사합니다
魔哥，谢谢你宝贵的学校。
마술이 오빠 소중한 학교 감사드립니다
我真的是我们的粉丝欧巴
저 진짜로 저희 팬 오빠가
看完《英语五天》后
'엉 5일' 보시더니
我听说汉娜·普邦迪变得很固执。
한나 빵디가 궁디가 됐다면서
大家都很担心，拜托。
다들 걱정하셨거든요 제발요
普邦迪有麻烦了。
빵디가 궁디가 큰일인데요
是的
네
这是
이거는
哦，我本来就是这样的
아 저 이러다가
我们不知道我们是否吃饱了，兄弟们。
저희는 배부름을 모릅니다 오빠들 저희
如果我继续这样做，我的屁股就会变三岁。三岁
저는 이러다가 엉덩이가 3세 되겠어요 3세
现在
지금
随着年龄的增长它会变小
나이가 들수록 작아지고 있습니다
请给女孩喂一次
소녀에게 밥 한 번만 먹여주세요
变得比我的脸还小
얼굴보다 더 작아지는데
请投资我女孩的屁股
제 소녀 엉덩이에 투자해주세요
谁想投资我的屁股？
제 엉덩이에 투자하실 분
你会在那儿吗？
계실까요?
请
제발
那个魔法，欧巴
저 마술이 오빠
如果魔法对你来说不无礼的话
마술이 오빠 실례가 안 된다면
你能再靠近一点吗？
조금 더 다가와주실 수 있으실까요?
请做一次或两次。
한 두 번 해주시죠
魔法欧巴，请施展魔法吧。
마술이 오빠 마술을 좀 부려주세요
魔法是你的兄弟
마술이 오빠 네
魔法是我的兄弟
마술이 오빠
请至少请我吃一顿饭。
오빠들 식 하나씩만이라도 식 사주십쇼
啊
아
哟，这个
요
屋顶？
옥상?
我明白了，谢谢
알았다 고마워
呃筷子
어 젓가락
啊
아
因为筷子的关系我做不到。
젓가락 때문에 안 돼 순던이
哦，拜托，我会徒手吃它。
아 맨손으로라도 먹을게요 제발
啊
아
我真的是徒手而来。
진짜롱 맨손으로 왔다
是的
네
直到结束才结束
끝날 때까지 끝난 건 아닌데
弟兄们，请看我们的认真。
오빠들 저희 이 간절함 보시고
请只吃一顿饭冷却一下。
한 한 식만이라도 식혀주세요
啊那么
아 그럼
首先，五万积分，五万积分
일단 5만 점 5만 점부터
哦，我真的真的很想做这个。
아 진짜 진짜 이렇게 간절하니까
因为我是如此绝望
너무 간절하니까
我就是喜欢这首歌
제가 딱 이 노래가
我给你一小时唱歌
노래 한 타임 동안 시간 드리고
我马上结束
바로 종료하겠습니다
哦真的吗
아 진짜
因为你真的知道，先生。
진짜 아신다니까요 대표님은
是我，我们停下来吧
저니 그만하자
你真的是我妹妹吗？
언니 맞아요?
请不要告诉我
말하지 말아주세요
请不要受伤
상처 받지 말아주세요
我太激动了
너무 신나는데
你努力做饭
네 노동요리 애쓰고
我也会这样做，拜托
저도 할게요 제발
我太激动了
너무 신나는데
哦拜托
아 제발
我们的青少年
저희 10대
你不喜欢这首歌吗？
노래 즐겨낸 거 아니에요?
我来了我来了
왔어 왔어
你不喜欢这首歌吗？
노래 즐겨낸 거 아니에요?
我来了我来了
왔어 왔어
他说他在这里看到的！他说他在这里看到的！他说他在这里看到的！他说他在这里看到的！
여기 봤대! 여기 봤대! 여기 봤대! 여기 봤대!
有那个°！有那个°！
그 °가 있다! 그 °가 있다!
电视助理导演
조연출 TV
“坐起来！”
"세징업!"
“准备！缝纫、清洗”
"세징업! 세징업, 세징업"
垫起来！垫起来！垫起来！
패딩업! 패딩업! 패딩업!
一是一加一加
한 개 원플러스 원플러스입니다
你说是卢智正，可以给我吗？
노지정이라고 하시는데 혹시 저 주시면 안 돼요?
谢谢你兄弟
감사합니다 오빠
你要把它给我，对吗？赶紧投诉并改正
나 주는 거 맞지? 빨리 소달하고 정정해
他们说它不在那里，因为那是卢智正。
노지정이라 없대요
顺德就不能假装这是一个错误然后对我大喊一次吗？
실수인 척 순덕이 한 번만 외쳐주시면 안 됩니까?
这不是一加，因为它是卢智正。
노지정이라서 원플러스는 아니에요
我可以给你
나 줄 수 있잖아
没有别的了
다른 건 없으십니다
你说的是药费吗？
약값이라고 하십니까?
没有别的了，我们
다른 건 없으십니다 저희가
总裁，你付药费。
대표님 약값으로 하십니다
请各国。
국가들 제발요
还有白菜奶油吗？
배추 크리엄도 있거든요?
还有白菜奶油
배추 크리엄도
弟兄们，我们不知道自己有多饱。
오빠들 저희는 배부름을 모르거든요
请一次给我一个。
제발요 하나씩만 시켜주세요
只是一一
하나씩만
我在这
나 여기 있어
有
있어
美国
США
“三宾戈”
"산빙고"
一对！
쌍!
“Sanbinggo”从这里谢谢你
"산빙고"여기 부터 감사합니다
韩孝周 韩语字幕
한글자막 by 한효주
谢谢Ingu欧巴和Padding欧巴。
인구오빠 패딩오빠 감사합니다
相差多少颗心？
하트 몇개 차이가?
啊，差距还不到一半。
아 아직도 반 이상의 차이가 안나
没错，男人都是用心做好事。
그렇지 남자는 하트로 잘한다
谁告诉你你是聪明人的？
누가 얘기했어요 현명하시네
我知道现在有很多人的心，所以请远离。
하트 지금 많이 있는거 알아요 제발 멀고 움직여 주세요
我想摘下我的面具
마스크 벗고 싶습니다
请问活动该结束了吗？
제발요 행사 종전해야되나
每天
맨날
心c标志部分
하트c사인 섹션
心篇篇
하트기사인 섹션
啊阿克斯
아 Axx
心篇篇
하트기사인 섹션
不，顺德糕！
아니 손덕떡!
哦拜托！
아 제발요!
年糕！年糕！年糕！
떡! 떡! 떡!
营地也到你的口袋里
주머니도 캠프가 와서
不，做生意！
아니 영업하세요!
我想像以前那样穿它。
전임 대로 입고 싶어
裂缝！
딱딱!
你可以给孙德拍张照片。
손덕님 찍어도 될 수 있습니다
请给我们一个信号。
제발 저희 시그 하나만 시켜주세요
你为什么现在这样做？
덕덕이 왜 하나요 지금?
拜托，拜托，抱紧我吧。
제발 제발 좀 안겨서요
冰咖啡
아아
我知道所有的地方
두꺼리 자리 다 압니다
我擅长融资，所以我不太喜欢它。
저는 펀딩을 잘해서 별로 안 좋아하거든요
不行，我脸也小，请把口罩摘下来。
아니 저도 얼굴 작아요 마스크 벗겨주세요
至 1.5.5.1
1.5.5.1로
麦克风至 1.5.5.1
1.5.5.1로 마이크
请摘下你的面具
마스크 벗겨주세요
哥哥们，请摘下1.5.5.1的面具。
오빠들 1.5.5.1로 마스크 벗겨주세요
请用1.5.5.1取下面罩
1.5.5.1로 마스크 벗겨주세요
请
제발요
法特京
호떡요
希望测试
호프 테스트
昂
ảng
感谢你的付出
수고하셨습니다.
是的，夜曲。
네, 녹턴 오빠.
夜曲，请。
녹턴 오빠, 제발요.
我要赢。
이기고 싶어요.
我们每次都这么做。
저희 매번 됐어요.
孙东林和我们的团队
손동림이랑 저희 팀
这是第三次
세 번째인데
上次我输了两次。
저번에 두 번 졌어요.
我们走吧。
가자.
呜呼~
우후~
走吧，走吧。
가자, 가자.
谢谢
감사합니다.
干得好，干得好。
잘해, 잘해.
真是令人眼花缭乱。
현란합니다.
做得好。
잘한다.
哦想要~
오완나~
你是不是做得太多了？
너무하시는 거 아니에요?
我把所有的雪花都借给你了。
저는 스노우 스프레이 다 빌려 드리는데
这是一个不同的团队，不是吗？
다른 팀이지 않습니까?
那么下次请加入我们的团队。
그럼 다음에 저희 팀 하십시오.
我现在和我的团队在一起
제가 지금 저희 팀들
CEO。
대표님.
我觉得我喷了很多。
스프레이 많이 드린 것 같습니다.
CEO。
대표님.
我想看喷雾。
스프레이 보고 싶습니다.
喷雾不贵吗？
스프레이 비싸지 않나요?
对不起。
죄송합니다.
请在私人广播中
제발 개인 방송에서
我真的很难过。真的。
저 진짜 너무 서럽습니다. 진짜로.
我想这时间已经足够了。
이 정도면 시간 충분했던 거 같다.
这确实是我的意见
이거는 진짜 제가 평가적으로
但这确实是
근데 진짜 이거는
我也承认。是什么给了你很多时间？
저도 인정해요. 시간 많이 주신 거는.
你给了我很多时间。
시간을 엄청 많이 줬습니다.
我必须完成它。
마무리를 해야 합니다.
谢谢
감사합니다.
7, 6,
5, 4,
4、
4,
请。现在请再订购一次。
제발요. 지금 한 번 더 시켜주세요.
1、
1,
、
2,
没有反对就打，没有反对就打，实在是太过分了，
반대 안되게, 반대 안되게 치는 것도 진짜 너무,
谢谢
감사합니다.
兄弟们，请好好活着。
오빠들 적잘살 해주세요.
非常感谢。
너무 감사합니다.
Hyedin欧巴、Ragi欧巴、Kkott欧巴，非常感谢你们。
혜딘오빠, 라기오빠, 꼬마트오빠 너무너무 감사합니다.
谢谢大家对我们三人的期待。
세 분이서 기대해주셔서 감사합니다.
我真的很想自杀。
정말 적잘살하고 싶습니다.
我还没撕过呢
아직 좀 안 찢었어요.
请摘下你的面具。
마스크 벗겨주세요.
是的？你没有打我一下吗？
네? 좀 친 거 아니에요?
不。我还没撕过呢
아닙니다. 아직 안 찢었어요.
Noktan欧巴，我还没撕呢。
녹탄오빠 아직 좀 안 찢었어요.
请尽力而为。
힘써주세요.
事实上，现在每个人都想要它。
지금 사실 모두가 원하고 있습니다.
我想每个人都希望我们超越五楼。
저희가 5층을 넘기를 모두가 원하시는 거 같은데.
随着时间的推移，我真的很对不起海。
시간이 지날수록 하이가 정말 미안한 마음뿐입니다.
亲爱的苏打水，真的。
소다님께 진짜로.
苏打水做了一切。
소다님이 다 해주셔서.
结束了。
끝난 거예요.
有时候这样，有时候这样。
이럴 때, 이럴 때.
这话一出来就完事了。
이거 나와서 끝난 거예요.
结束了。
끝난 거예요.
谢谢
감사합니다.
是的。
네.
今天我们第三次输了。
저희 오늘로 세 번째 졌죠.
这是我们的第三次损失。真的和这个团队在一起。
저희 세 번째 지는 겁니다. 이 팀으로 진짜.
请下次再添加。让我们接受第四个挑战。
다음에 또 붙여주세요. 네 번째 도전합시다.
你是认真的？
진심입니까?
当然。
그럼요.
我们真的很酷。这真是一场精彩的战斗。
우리 정말 멋있었어. 진짜 잘 싸웠어.
那么也请添加我们。
그럼 저희도 붙여주세요.
让我们四个人一起做吧。
우리 이렇게 넷이 합시다.
大家请来看我的个人直播。
다 제 개인 방송으로 오세요.
明天你还要来骚扰我。
내일 나 졸라 꼬실 거야.
我明天要去吃泡菜，我觉得这就是泡菜。
나 내일 김치 먹고 존나 김치냐 할 거야.
我明天解决。
내일 내가 풀 거야.
我突然做出了一个预测。
나 갑자기 나 예고했어.
我要搞砸你们所有人。
다 꼬실 거야.
吃腌萝卜。
단무지 먹고.
明天了。
내일이야.
明天星期六。
내일 토요일.
我不休息。
나 안 쉰다.
首先，苏打水。
일단 소다.
苏打。
소다래.
顺德汉娜，等一下。
순덕 한나 잠깐.
他就在这儿后面。
여기 뒤에 계시고요.
跟两个人打个招呼就去吃饭了。
두 분 인사하시고 식사하러 가세요.
我们的垫弟今天也来到了金日公司。
저희 패딩 오빠 오늘 진리컴퍼니 열렬도 들어와 주시고.
你总是说这样的话，有点严厉。
항상 이렇게 말은 좀 세게 하시지만.
尽管如此，你还是比任何人都更关心我。
그래도 그 누구보다 저 많이 아껴주시고.
现在我们已经快4年了。
거의 저희가 지금 4년이라는 시간이 됐는데요.
真的很长一段时间了。
정말 긴 시간 동안.
非常感谢你救了我。
아껴주셔서 너무 감사하고.
我想Ragi已经和我在一起两三年了。
라기 오빠도 저랑 한 2, 3년 된 거 같은데.
我非常感谢拉吉一直以来对我的支持。
라기 오빠도 늘 항상 응원해 주셔서 너무 감사하고.
另外，我非常感谢我们的Hot Pool Tan兄弟。
또 저희 핫풀탄 오라버니들도 너무 감사합니다.
太感谢了。
진짜 너무너무 감사합니다.
非常感谢我们的pad兄。
저희 패딩 오빠 너무 감사드리고.
我和我的 Colac oppa 得到了 10 个。
우리 콜락 오빠랑 10개 받은 오빠.
我没有热水池子弹。
제가 핫풀탄이 없었는데.
现在，请观看今天的 Hii 和 Soda。
지금 오늘 하이이랑 소다 보시고.
请像这样注册成为粉丝。
이렇게 팬 가입해 주시고.
我更加努力了。
제가 더 노력해가지고.
以便有一天我可以载苏打乘坐公共汽车。
소다님 버스 태워드리는 날이 올 수 있도록.
我会尽力的。
노력하겠습니다.
不，我正在看这里的屏幕。
아니 여기 화면을 보는데.
为什么穿着内裤站着这么搞笑？
팬티 입고 서 있는 게 왜 이렇게 웃기지?
每当我有困难的时候，我的富德欧巴总是会来这里。
우리 풀덕 오빠도 항상 저 힘들 때마다 와가지고.
他们将每个签名一一排序。
시그 하나씩 시켜주시는데.
老实说，即使是真正的迷你苏丹人。
솔직히 진짜 미니 소풀단 분들도.
这些迹象中的每一个都对我有很大帮助。
그 시그 하나하나가 정말 너무너무 큰 힘이 돼요.
我们也非常感谢我们的迷你sopool小组。
저희 미니 소풀단 분들도 너무 감사합니다.
我会努力工作到最后。
끝까지 열심히 할게요.
请继续滚动。
계속 굴려주세요.
我会努力工作的。
열심히 굴릴게요.
我也会滚得很高。
하이도 굴리겠습니다.
我哥哥收到了 10 个 Colac oppa。
콜락 오빠 10개 받은 오빠.
如果我今天至少得到其中一个签名。
저 시그니처 오늘 하나라도 받으면.
我说过我会把它附在你身上。
부합 달아드린다 했는데.
请大家来看我的个人直播。
개인 방송 찾아와주세요.
谢谢
감사합니다.
从10点开始。
10시부터.
不，从 5 点到 10 点。
아니 5시부터 10시까지.
谢谢
감사합니다.
享受两人份的餐点。
두 분 식사 맛있게 하세요.
你也来吃一顿美餐吧。
오빠들도 맛있는 식사하세요.
尝尝鲜美的。
맛있게 해보라.
今天的鲍鱼粥很好吃。
오늘 전복죽 굉장히 맛있습니다.
哥哥们。
오빠들.
卖得也很好。
판매도 잘했어요.
非常好。
진짜 최고.
我爱你。
사랑해요.
还包括整只鲍鱼。
통 전복도 들어있고요.
真是一道营养丰富的鲍鱼粥。
진짜 진한 전복죽이에요.
好工作。你只需要振作起来。今后。
잘했어요. 힘내면 돼요. 앞으로.
好的。好的。
오케이. 오케이.
你们两个请出来吧。
두 분 나오세요.
是的，简单打个招呼，然后进去。
네, 짧게 인사하시고 들어가세요.
当然，他是肺病患者，时间会很短吧？
당연히 폐자니까 짧겠죠?
是的当然。
그럼요, 당연합니다.
我下周会去那里，不，不是下周。
저는 다음 주에, 아 다음 주 아니죠.
这周日我们会再次回来。
이번 주 일요일 날 다시 돌아옵니다.
我会再试一次。
다시 도전할 거예요.
漫干布，请准备很多心。
망간부, 진짜 하트 많이 준비해놔주세요.
我们打了一场非常精彩的比赛，但我们还是这么做了。
존나 잘 싸웠어, 그래도 우리.
谢谢。
고마워.
干得好，干得好。
잘했어, 잘했어.
赞美，赞美。
칭찬해, 칭찬해.
我会单独写一份通知。
따로 공지 쓸게요.
虽然是凌空抽射，但还是
발리긴 했지만 그래도
非常感谢所有给我们签名的粉丝。
시그 많이 시켜주신 팬오빠분들 너무 감사합니다.
此王，无马。
이 왕, 아니 말.
整个甜萝卜。
통단무지.
别说话。
말자지.
我会好好吃的。谢谢
맛있게 잘 먹겠습니다. 감사합니다.
进来吧，你们两个辛苦了。
들어가세요, 두 분 고생하셨어요.
请最后出来。
마지막 나와주세요.
做得好。
잘했습니다.
让我们竭尽全力直到最后吧，戴队。
우리 끝까지 힘내요, 다이팀.
谢谢
감사합니다.
你好。
안녕하세요.
莉娜、玉宣、艾莉、吴智林。
레나, 옥순, 엘리, 오지림.
你好。
안녕하세요.
哦智林，你现在在联系谁？
오지림 씨 지금 누구한테 연락하시나요?
我没有麦克风。
마이크가 없는데.
麦克风。
마이크.
你好。你在哪里吃的？
안녕하세요. 쓰고 어디 드셨나요?
麦克风。
마이크.
迈克，你没带苏打水吗？麦克风不应放置在底部。
소다가 들고 간 거 아니야, 마이크? 마이크 바닥에 두면 안 됩니다.
把它贴在这里，迈克，好吗？
여기 올려주세요, 마이크, 알았죠?
你在做什么，艾莉？
뭐 하는 겁니까, 엘리 씨?
问好
인사하세요
你好，我是阿里。
안녕하세요 알리입니다
你好
안녕하세요
让我们立即开始吧
바로 시작하겠습니다
开始
시작
我对此很期待。与朴秉伊
저 기대가 됩니다. 박빙이여가지고
朴兵什么意思？我们现在遇到大麻烦了
박빙이라니요? 저희 지금 큰일 났다고
我早些时候去尿尿了，出来时已经筋疲力尽了。
아까 오줌 싸다가 지리고 나왔습니다.
来了。
왔습니다.
我也脱掉了那条短裤。
저 송바지도 벗었습니다.
所以。
그러니까요.
我们有大麻烦了。
저희 큰일 났어요.
我也很期待。像沙茨一样，欧巴
저도 기대됩니다. 샤르츠처럼 오빠
我们没有。
우리 아무도 없어요.
很抱歉，我们都走了，没人在家。
저희 죄송한데 다 집 나가서 아무도 없어요.
我应该怎么办？
저 어떡해요.
对不起
죄송하지만
我们这边是有原因的。
저희 한편에 이유가 있어요.
我弟弟看起来真的很好。
오빠는 완전 좋겠다 나오네.
谢谢吉林千洙欧巴。
지림천수오빠 감사합니다.
也谢谢你，南木欧巴。
나무오빠도 감사합니다.
就这样，再见
그럼 안녕
天秀欧巴
천수오빠
山姆·派
샘파이
时尚时尚
moda moda
山姆·派
샘파이
我们走吧，我们走吧
가자 가자 가자
胜宇
승우야
我们走吧，我们走吧
가자 가자 가자
看见了看见了看见了啊~
보나 보나 보나 아~
再见~
보나 아~
性感~
섹시해~
地理~地理~
지리~ 지리지지지~
哦~
아~
谢谢明智地选择你的服装。
감사합니다. 의상 선택이 현명하십니다.
服装真的很棒。
의상이 아주 끝내줄네요.
也许……我们说过。
혹시... 저희가 말했죠.
我们有大麻烦了。
저희 큰일 났다고요.
大胆试试吧！我想你应该去赶飞机。
파이팅! 비행기 타러 가셔야 될 것 같습니다.
不！
아니!
牛奶！牛奶~
우유! 우유~
牛奶牛奶牛奶~牛奶牛奶~
우유 우유 우유~ 우유 우유~
牛奶牛奶牛奶~这句话是不是应该写给我弟弟哈姆山呢？
우유 우유 우유~ 오빠 함산님한테 써야 되는 거 아니야?
那么，牛奶~牛奶~在咸山飞机上不应该用吗？
그러니까 우유~ 우유~ 비행기 함산님한테 써야 되는 거 아니야?
牛奶~牛奶牛奶牛奶~嘿嘿~看看吧。
우유~ 우유 우유 우유~ 야~ 대신 봐봐.
牛奶牛奶牛奶牛奶~牛奶牛奶牛奶~
우유 우유 우유 우유~ 우유 우유 우유~
不~不不不~牛奶~牛奶牛奶牛奶~
안 돼~ 안 돼 안 돼 안 돼~ 우유~ 우유 우유 우유~
牛奶~牛奶牛奶牛奶~请写信给收到衣服的Hamsan。
우유~ 우유 우유 우유~ 옷이 넘어온 함산님께 써주세요.
请写信给我的兄弟哈姆桑。波阿扎！波阿扎！
오빠 함산님께 써주세요. 보아사! 보아사!
里面又是什么？
뭐야 안에 또 있잖아!
谢谢
감사합니다.
我们走吧！
가자!
奥克桑！
옥순!
我是奥克桑~
내가 옥순이다~
网点不错~
넷시 굿~
好快~
옥순~
Oksun就在你的面前！
옥순이 저기 앞에!
大猩猩李玉顺
옥순 이 Gorilla
好快~
옥순~
奥克苏尼，奥克苏尼~
옥순이, 옥순~
其中有 6,868 个。
6,868개 나오는데요.
是的，我会调整一段时间。
네 잠시 조정 있겠습니다.
派对！奥克森，奥克森，奥克森。
파티! 옥순, 옥순이야, 옥순.
哇，太性感了。派对！
와, 졸라 섹시해. 파티!
性感。是奥克桑。
섹시하다. 옥순이야.
睡吧，睡吧，睡吧，这是怎么回事？
자자, 자자, 무슨 일이고.
这是什么？
이게 무슨 일이고.
谢谢
감사합니다.
这是什么？
이게 무슨 일이고.
睡吧，睡吧。
자자, 자자.
谢谢谢谢
감사합니다. 감사합니다.
上块
업블록
谢谢
감사합니다
6,000 差异
6천개 차이
我们有吗？
저희가 쥐고 있나요?
是的，我们有它
네 저희가 쥐고 있습니다
欢迎，莱尼斯。
레니스오빠 어서오세요
艾莉，我还没吃过饭呢。
엘리 아직 밥전쟁식을 한개도 못받았습니다
请只问我一次
한번만 부탁드릴게요
艾莉请出来
엘리 나와줘 제발
我想我们房间里现在没有人。
지금 우리 방 아무도 없는 것 같은데
你介意吗？
혹시 상관 없으세요?
正如所料，谢谢您的关心。
역시 신경쓰기오빠 감사합니다
请兄弟们进来。
들어와주세요 오빠들
艾莉艾莉艾莉艾莉
엘리 엘리 엘리
如果再出现一个SIG，
저희 시그 하나만 더 나오면
我们可以扭转局面
저희 역전할 수 있습니다
没错，如果你做4895和5000，那就是立即反转。
맞습니다 4895개 5000개 몸 하면 바로 역전이에요
逆转女王
역전의 여왕님이
你又来了？
여기 또 계시죠 여기
你弟弟不在吗？
오라버니 안 계신가요?
请
제발
还剩4分钟，我们还是要一边追，一边一点一点地跑。
아직 4분이 남긴 했는데 그래도 우리 조금씩 쫓아가면서 도망가야 합니다.
吉奥帕斯，请高兴一点。艾莉的兄弟们也是如此。
지리오빠들 조금만 힘내주세요. 엘리오빠들도요.
您想要几号？
어떤 카운트 해드릴까요?
路飞欧巴表现不错。
루피오빠 잘하네.
不要忽视我们的绿洞欧巴。
저희 녹동 오빠 무시하지 마세요.
谢谢
감사합니다.
你没有保护好自己吗？
여러분 보호 안 하셨습니까?
哦！哦！哦！哦！哦！哦！哦哦哦哦哦
오! 오! 오! 오! 오! 오! 오오오오오
哦~~
오우~~
哎，人走了~请进来吧~~
야~ 나가는 사람~ 더 들어오세요~~
Root，对不起爸爸~~
루트야 아빠 죄송하~~
做得好？？
잘한다??
什么是一家之主~~
가장는 뭔지~~
心！！
하트!!
哦！哦！哦！哦！哦！哦！
오! 오! 오! 오! 오! 오!
心！！
하트!!
哦！
오!
啊！
아!
欧巴，我们应该从哪一秒开始数呢？
오빠 카운트 몇초부터 할까요?
10,9,8,7,6
哦，从3秒开始？是的
아 3초부터요? 네
3,2,1 我们去夜曲吧！
3,2,1 녹턴 가자!
哦，这是什么
오 뭐야 뭐야
我的电影
내 영화
我在这里 我在这里 我会等你 如果一直这样
나 여기 있어 여기서 있어 이렇게 남았으면 기다려 널
我等你
난 기다려 널
就像你的生日一样
너의 birthday처럼
快进来，快进来。
빨리 들어오세요 빨리
就像你的生日一样
너의 birthday처럼
等着你等着你
너를 기다려 waiting for you
留在这里，留在那里
여기서 있어 있어 거기서 있어
如果还是这样的话，等你
이렇게 남았으면 기다려 널
就像白色的纯蚕一样
하얀 순삭삭처럼
就像那条路前面
저 길 앞에처럼
和你永远在一起
together forever with you
夜曲，请数数。
녹턴 오빠 카운트 받아가시죠
如果我想到的是我们的夜曲欧巴
제가 생각하는 저희 녹턴 오빠가 맞다면
3,2,1 夜曲？
3,2,1 녹턴?
你要去吗？
가나요?
让我们
렛츠
这真的是夜曲吗？
녹턴 오빠가 맞나요?
谢谢
감사합니다
夜曲
녹턴
锈教育
녹 educate
夜曲
녹턴
生锈解除
녹 unlack
夜曲
녹턴
铁锈错误
녹 errance
夜曲
녹턴
面条
oodles
我不觉得丢脸
부끄러 아니에요
扭转局面
웃돌려
我的名字当然是超级超级
내 이름 슈퍼 슈퍼 그럼요
我不拒绝
거절은 하지 않아
我的名字当然是超级超级
내 이름 슈퍼 슈퍼 그럼요
任何时候你打电话
당신이 부르면 언제라도
出现如风
바람처럼 나타나
我会听你的
들어줄게요
看似暴风雨
폭풍처럼 나타나
超级确定
슈퍼 그럼요
啊，谢谢你，诺克顿偶吧。
아 우리 녹톤오빠 감사합니다
谢谢你，河野欧巴
고노오빠 감사합니다
艾莉
엘리
哇谢谢你
아우 감사합니다
哦，想要的女孩，请快点进来。
아 오완나 계집녀 빨리 들어오세요
啊，非常感谢你，诺克顿欧巴
아 너무 감사합니다 녹톤오빠
今天，我、艾莉和我的几个哥哥都没有来。
오늘 저랑 엘리랑 여러 오빠들이 다 안오셔가지고
我们背后有很多恐惧。
저희 뒤에서 엄청 쫄아있었는데
这是我的方式
저의 방법입니다
太感谢了
너무너무 감사합니다
哦，对不起。
아 죄송해요
是的
네
我们正在失去
저희가 지고 있습니다
我们正在失败，兄弟。
저희 지고 있습니다 오빠
我们有可能是我们的杰克欧巴吗？
저희 혹시 우리 제키오빠
今天你不是决定代替我们蓝海欧巴来吗？
우리 블루오션오빠 대신에 오늘 오시기로 하지 않으셨나요?
杰基欧巴不在吗？
제키오빠 안 계세요?
哦，那些观众...
아 저 시청자 분들...
哦，我想念杰基主席。
아 제키 회장님 보고싶습니다
蓝海欧巴，喝完酒可以进来吗？
블루오션오빠 술 먹다가 들어오시면 안될까요?
我真的不能给你
저 정말 신선이라도 주면 안돼요
哇这首歌好激动
와 노래가 신난다
令人惊讶的惊人
깜짝 놀랍다
奥格登·莉娜·莉娜
옥든 레나 레나
奥格登·奥格登
옥든 옥든
请过来
오주세요
我很兴奋，我很兴奋
신난다 신난다
奥格登 奥格登 莉娜 莉娜
옥든 옥든 레나 레나
奥格登·莉娜·莉娜
옥든 레나 레나
感谢您购买它
사주네 편 감사합니다
你的名字多酷啊。
이름이 참 멋지시네요
艾莉
엘리
波顿欧巴，那是智伦吗？
보돈오빠 지른이 맞아?
谢谢
감사합니다
请指导我
지도해주세요
确实请
과연 please be
在一种模式下
한결 모드로
没有必要坐在这里
여기 앉아도 필요없는
处于模式中
모드로
只有当我想要的时候
난 원할 때만
坚持，稍等
버텨
呜呜呜
우우우우우
是的
예이
风是愚蠢的
바람은 바보
身体铃
바디벨
呜呜呜
우우우우우
身体铃
바디벨
呜呜呜
우우우우우
身体铃
바디벨
呜呜呜
우우우우우
우우우우
是的
예이
巴巴巴巴迪贝尔
바바바바디벨
身体铃
바디벨
哦哦
오오오
不对，今天是第14天了，你不会跳舞吗？
아니 오늘 14일차 때 춤을 모릅니까?
抱歉打扰了
죄송합니다 까불어팡
对不起，自从我上次见到你已经很久了。
죄송해요 너무 오랜만에 봐봐요
对不起
죄송합니다
非常感谢，潇洒的欧巴
대싱오빠 너무 감사합니다
和潇洒
와 대싱
谢谢潇洒的欧巴
대싱오빠 감사합니다
伟大的歌手
대싱어
谢谢
감사합니다
这不是反转吗？
설마 역전 아니지?
谢谢潇洒的欧巴
감사합니다 대싱오빠
哇，真是反转啊。
와우 역전이야
这是相反的
역전됐어
不
안돼
哇
우와
波诺欧巴，对不起。
보노오빠 미안해 나
那个泰迪熊是这样的
그 테디베어 너무
我参加了第一名，距离我是初学者已经有一段时间了。
1위에 참여 초보고 오랜만에 해봐가지고
我想看看艾莉和吉林之间交流的小细节。
저 엘리님이랑 지린님이랑 세근바꾼 보고싶습니다
是的
네
更改了详细信息
세근바꾼
非常感谢，潇洒的欧巴
대싱오빠 너무 고마워
细节上确实有变化。
진짜 세근바꾼하거든요
今天没人来，连我的夏日欧巴也没有。
오늘 저희 여름오빠도 아무도 안계세요
没有人来
아무도 안오신거에요
全东欧巴
전동오빠
徐智勋欧巴 徐智勋欧巴
서지훈오빠 서지훈오빠
徐志勋欧巴、Care欧巴
서지훈오빠 신경쓰기오빠
大家都离开了家
다 집 나가셨어요
快跑吧，我知道你在那儿。
달려와오빠 있는거 다 알아
智勋欧巴什么都知道
지훈오빠 다 알아
罗克顿欧巴，情况已经扭转了。
록톤오빠 역전됐어요
罗克顿欧巴，这可是辛苦钱啊。
록톤오빠 힘든돈이에요
小心锻炼潇洒
운동 조심해 대싱
如果你有哥哥，这样他们就不会像我们的诺克杜同伴那样看着我，
우리 녹두 동반처럼 저를 지켜보지 않도록 오빠들 계시면
请帮助我们的 Eller...El...Ojiri 团队...
제발 저희 엘레르... 엘... 오지리 팀을...
呃？呃...
어? 어...
还活着，还活着，还活着
살아있네 살아있어 살아있네 살아있어
尼科特昂首挺胸
웃두솟은 니코떼가
还活着，还活着，还活着
살아있네 살아있어 살아있네 살아있어
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
可爱到爆炸的生命
터질듯한 애교살이
还活着，还活着，还活着
살아있네 살아있어 살아있네 살아있어
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
这双鞋的高度是
이 신발의 키높이가
还活着，还活着，还活着
살아있네 살아있어 살아있네 살아있어
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
你干瘪的肩膀
오그라든 니 어깨가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
前手榴弹
전방 수류탄
莎莎莎莎莎
샤샤샤샤샤샤
它还活着
살아있네
莎莎莎莎莎
샤샤샤샤샤샤
活
살아있어
射射射射射射射射
쏴쏴쏴쏴쏴쏴
它还活着
살아있네
谢谢你，大石欧巴，谢谢你
감사합니다 대식오빠 고맙습니다
嘿嘿，你们快点进来吧。
야 나가네들 빨리 좀 들어와
哦，我一定要赢
아 이겨야돼요
谢谢大石欧巴
대식오빠 감사합니다
废话
말도 안돼
欧巴，现在有3000名观众，你是这3000人中的吗？
오빠들 지금 시청자 3천명 있는데 혹시 3천명 중에
谢谢你，大石欧巴
대식오빠 고마워
有没有人用温柔的眼神看着你？
예쁘게 봐주시던 분 안계신가요?
奉吉欧巴你好
봉기오빠 안녕하세요
那个一直照顾你的哥哥已经不在了吗？
예쁘게 봐주시던 오라버니 안계신가요?
艾尔萨丹兄弟们，大家都出去喝酒了，因为今天是星期五。
엘사단 오빠들 지금 다들 금요일이라고 술 마시러 갔다봐요
我们都去喝酒了，连崔的兄弟也不例外。
다 술 마시러 갔습니다 초이 오빠들도
我想看看我的兄弟伊莱和吉里姆的优美肌肉。
오빠들 엘리님과 지림님의 세근박근을 보고싶은데
如果太贵了，我什至会和它一起跳舞。
세근박근 너무 비싸면 뿅뿅이라도 추겠습니다
现在相差12,000。
지금 12,000개 차이 나는데요
我们希望通过击中 10 次来扭转局面。
저희 뿅뿅 10번 쳐서 역전하고 싶어요
我会跳10次。
뿅뿅 10번 추겠습니다
兄弟，你能帮我多一点吗？你好，Seol 婊子欧巴。
자기오빠 나 좀만 더 도와줄 수 있을까? 세울년오빠 어서와
你好兄弟
오빠 안녕
如果我们也在这里输了，球队
저희 여기서도 지면 팀
除了我们的团队成员黛安。
저희 팀 다이안님 빼고는
我们也都眨眼了吗？
저희도 다 점멸인가요?
正确的？
그쵸?
不，他会来
아닙니다 오실겁니다
哥哥们
오빠들
我想你现在已经看到了时机。
지금 타이밍을 보시는 것 같습니다
你现在正在看时机。
타이밍을 보시는거죠 지금
我知道了兄弟们
알고있어 오빠들
说实话，我的欧巴从第一次接触就开始了。
솔직히 저희 오빠들이 1회차부터 만지는데
看起来不错
예쁘게 봐
嘿，尘土兄弟，坐下吧。
야 먼지리오빠 앉아요
这是我14届以来第一次与Ellong队比赛。
엘리롱팀 14회차 만에 처음 해보는데
这是正确的
맞아요
我不想失去
지고싶지 않습니다
学员
아우
LG Rim 团队，请帮我一次
LG 림팀 한번만 도와주세요
目前已有3000名观众。
지금 시청자 3,000명 있는데
电话号码是 1211 Oksoon，由 P.O. 指定。
피오 오빠 지정 1211 옥순꺼에요
时间已到
타임 나왔습니다
时间？起亚欧巴？
타임이요? 기아 오빠?
起亚欧巴是什么？
기아 오빠 뭐야?
真的吗？
진짜요?
什么？我们的皇帝
뭐야? 우리 황제
让我们发挥起亚皇帝的力量吧。
기아 황제 힘을 좀 써봅시다
代表，请给我一些钱。
대표님 부금 좀 주세요
时间已到
타임 나왔습니다
在这样的时刻，时间就出来了。
이럴 때 때 타임 나왔어요
真的吗？
진짜요?
起亚偶吧
기아 오빠
太感谢了
진짜 너무 고맙습니다
我在这
나 여기 있어
我站在这里
여기 서 있어
看到我这个样子，你还在等吗？
이렇게 나만 보면 기다려나
等一下
기다려나
就像我的星光
나의 별빛처럼
像星光一样
별빛처럼
等着你
너를 기다려
我已经为你准备好了
I'm ready for you
我在这
나 여기 있어
我站在这里
여기 서 있어
看到我这个样子，你还在等吗？
이렇게 나만 보면 기다려나
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
等着你
너를 기다려
等一下
기다려나
也告诉我
내게도 말해
纽维维
너비이뷰
我已经为你准备好了
I'm ready for you
是的！
그렇지!
嘿
이야
我第一次看到时间
나 타임 나 처음 봤어
哇好可爱的欧巴
와 귀여워 오빠
我们的黛安保存了她的身高。
우리 다이언이 키 살린다
你启动汽车了吗？
시동 걸었나요?
有多少差别？
몇 개 차이에요?
妈妈，谢谢你
네 엄마 고마워요
我和我的兄弟有一万多个不同。
저희 오빠 만 개도 넘게 차이나요
相差一万多
만 개 이상 차이 납니다
可爱的
귀여워
我不会给你
제가 안 줄게요
万
만 천
他们说看不到
안 보인대
很抱歉因为我你看不到它
저 때문에 안 보인다 죄송합니다
这是因为我太高了
키가 너무 커서 그래
那是因为我们的智允很高。
우리 지윤이 키가 커서 그래
对不起
죄송합니다
哦我是可爱的欧巴
아 나 귀여워 오빠
非常感谢
너무 감사합니다
我们可爱的欧巴又是我
우리 귀여워 오빠 내가 또
我们的哥哥仍然很可爱，他也帮助我们。
오빠는 그래도 우리 귀여워 오빠도 도와주시는데
我们能再逃一会儿吗？
우리 좀 더 도망갈 수 있을까요?
是的
그렇지
我从艾莉和吉林那里得到了很多东西。
엘리님과 지린님한테 내가 받은 게 많거든
你很可爱，你知道的，对吧？
귀여워 오빠 알죠?
LG，你能再逃一会儿吗？
엘지님 좀 더 도망갈 수 있을까요?
今天
오늘
谢谢
감사합니다
今天的一切
오늘 다
你可以做一切
다 할 수 있는 거예요
今天
오늘
谢谢
감사합니다
很热
열읐라
哇
와우
우와
哇
와우
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
身高在你的鞋子里
네 신발에 키높이가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
你干瘪的肩膀
오그라든 네 어깨가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
前车
전방수레타
射射射射射射射射
쏴 쏴 쏴 쏴 쏴 쏴
它还活着
살아있네
嘿拉古欧巴，你还活着。
야 라구오빠 살아계시네요
啊，谢谢你，我的拉古欧巴。
아 우리 라구오빠 감사합니다
我们去Yeongcha Yeongcha吧。
영차영차 올라갑시다
有逆转女王，又是冒险轮回。
역전의 여왕이 있는데 모험회전이야
18！ 18！
18개! 18개!
我们领先 18 分。
18개 차이로 저희가 이기고 있어요
当然，有18个。
하필 18개입니다
我相信Team Die，兄弟们。
다이팀 믿죠 오빠들
我们领先 18 分。
18개 차이로 저희가 이기고 있어요
对于上次帮助队长的吉琳来说，起亚欧巴
저번 팀장 도와주신 지린이를 위해 기아오빠가
我正在努力开始行动。
기어를 하려고 합니다
谢谢
감사합니다
哇
와우
嘿
이야
哇金默
와우 진머
摇晃
럭킹
哇酷
와 멋있다
呵呵呵呵
허어어
它不是
아니잖아
哇
으아아
比利·里里鲁
빌리리리루
嘿，这很酷
이야 멋지다
这次我们再来看一组吧。
이번더 그룹보소
谢谢你，蒂亚兄弟。
띠아 오빠 감사합니다
可爱可爱可爱
귀여워 귀여워 귀여워
可爱
귀여워 귀여워
谢谢
감사합니다
我说过我们会接受的。别太晚了。看我今晚做什么。
제가 우리가 가져간다 너무 늦지 않게 뭐 봐봐 오늘 밤에 나
心
하트
真酷哦，真可爱。
멋있다 아유 귀엽다
心
하트
很热
핫해
哦~
오~
很热
핫해
哦，那些已经不在了的人呢？他们都去哪儿了？
아 지금 없는 사람들 뭐야 다 어디갔습니까
不，既然都这样了，粮食战争还有什么意义呢？
아니 이럴거면 밥전쟁을 뭐하러 하죠
如果大家都要出去的话
다 제다 나가있을거면
快点回来快点
돌아오세요 빨리 빨리
许德正在打电话给我的欧巴。
허덕이 오빠한테 전화해요
喜德欧巴在哪里？既然这样的话，我们为什么要打粮食战呢？
허덕이 오빠 어딨어 아니 이럴거면 밥전쟁을 왜 하는겁니다
他们说你到时候会来
그때 오신대요
兄弟
오빠
哦，兄弟，我们有一个女儿。
아 오빠 저희 딸 있었습니다
Me oppa Roxx 立体卡片
나 오빠 록스 팝업카드
我正想开枪打死你呢，欧巴
나 개총하려고 했어 오빠
我说我们有一个女儿。
저희 딸 있다고 했습니다
我刚把口水吐掉，嘴里就沸腾了。
막 침벗고 막 입안 개사기 끓는거고
你做吗
하던지
欧巴，无视它就走吧。
오빠들 안글씹고 가
我过得很艰难
나 너무 힘들었어
我应该怎么办？
어떡합니까
非常感谢我的起亚欧巴
우리 기아오빠 너무 감사합니다
非常感谢起亚欧巴
기아오빠 너무 고맙습니다
这是与莉娜艾莉的第六次美食比赛。
레나 엘리랑 여섯번째 밥대전입니다
朴吉，我更幸福了
박기야 내가 더 행복해
哦，我真的从来没有吃过米饭。
아 정말 한번도 밥을 못먹어봤습니다
我玩艾力郎的时候每天都挨饿。
엘리랑이 하면서 맨날 굶었습니다
第八顿饭
저 여덟번째 밥
今天已经是第八号了
오늘 여덟번째인데요
我不能吃米饭。
밥 못먹는건데요
我今天吃了莉娜。
오늘 레나님 밥먹였고
19000 个差异
19000개 차이
奥克孙和莉娜
옥순님과 레나
我从星期一开始就病了
월요일부터 아파서
我继续去医院
계속 병원다니면서
漂亮地
예쁘게
我去真日公司上班。
진리컴퍼니 출근했습니다
我上班玩得很开心
회사출근 예쁘게 했습니다
他们说今天是鲍鱼粥。
오늘 전복죽이라는데
我今天说的是鲍鱼粥。
오늘 전복죽이라고 했습니다
请
제발
9 10
11 12 13
14 15 16
17 18 19 20
1 22 23
21 22 23
4 25 26
24 25 26
7 28 29
27 28 29
30 30
31 32
33 34
34 35
雨伞男孩 雨伞男孩 雨伞男孩
우산아우 우산아우 우산아우
谢谢
감사합니다
谢谢海洋欧巴
오션오빠 고맙습니다
海洋偶吧级
오션오빠 클라쓰
谢谢传奇传奇
고마워 레전드 레전드
喝完酒，我出去抽烟了一会儿。
술먹다가 잠깐 담배피로 나와가지고
哇谢谢你
와 감사합니다
我不敢相信我在你面前看到了这个
이걸 앞에서 보다니
你很酷，你真的很酷。
멋있으시고 진짜 멋있으십니다
聚集，聚集，聚集，我们人很多，没关系，我们可以聚集，聚集，聚集，走。
오빠들 모아 모아 우리는 머릿수가 많잖아요 괜찮아 모아 모아 갈 수 있어
你真的很酷。
진짜 멋있으시네요 정말
我不会再出去了
이제 안나가겠습니다
让我们展现我们的实力
우리 힘을 보여줍시다
不，我有什么对不起的？
아니야 뭘 죄송이야
CEO金奖颁奖典礼
대표님 금 증정식
目前，CEO 已经离职很多，CEO 正在忙着接替他的位置。
지금 대표님이 자리가 많이 빵꾸나가지고 대표님이 대신 하시느라 정신이 없으세요
是啊，我也失去理智了。
네 저도 정신이 없습니다
今天，我们每100,000金币赠送1块金币。
오늘 10만개 될 때마다 금 한돈씩 드리고 있습니다
我会一次性将一块金子送给我们的玉孙。
오션오빠께서 한방에 우리 옥순님 금 한돈 드리도록 할게요
欧巴，这个我给你。
오빠 이거 오빠 줄게
我会继续每十万块给你金币。
10만개당 금 한돈씩 계속 드릴게요
谢谢
감사합니다
祝贺
축하해요
我们也加油吧，哥哥们，组队的哥哥们，请稍微打起精神吧。
우리도 힘냅시다 오빠들 다이팀 오빠들 조금만 힘내주세요
控制室好像也很忙，请写一下。
조정실도 정신이 없나봐요 써주세요
玉须，如果你再拿到三万八千，我就再给你钱。
우리 옥수님은 3만 8천개 더 받으시면 그만 돈 또 드려요
我会尽力的
노력해보겠습니다
还有50,000个母狗
그리고 계집녀는 5만개
王子，如果你得到了四万五千，你就可以不再赚钱了。
오지님은 4만 5천개 받으시면 그만 돈 타가실 수 있습니다
岱是
다이님은
62000个单位。62000个单位。灰尘是70000个单位。呃，控制室，这个是不付费的。
6만 2천개 인가 6만 2천개 먼지는 7만개 어 조정실 이거 부금이 안 나옵니다
一分钟过去了。您可以上诉。吴智林、Elly C.
1분 가고 있어요. 어필하시면 됩니다. 오지림, 엘리씨.
还没完。这是正确的。我没有放弃。
끝난 게 아닙니다. 맞아요. 포기하지 않았고요.
我想王子会出现在这三千人之中。
3,000명 중에 왕자님 나타나실 거라고 생각합니다.
我还没有失去希望。当然。
희망 잃지 않았습니다. 그럼요.
平时见到艾莉、智林、尹汝洁的人
평상시에 엘리와 지림 언니, 윤여겨 보시던 분들
如果你今天帮助了我，我将永远不会忘记。
오늘 한 번씩 도와주시면 정말 절대 잊지 못할 것 같아요.
真的。
진짜로.
艾莉，吉林有他平时照顾的哥哥吗？
엘리, 지림이 평상시에 윤여겨 보시던 오라버니 없으신가요?
谢谢
감사합니다.
好孩子。
굿보이.
谢谢。
고마워.
啊
아
哦，但是我们两个粉丝其实赞助我们很多，就看我们跑的次数。
아 근데 저희 두 명의 팬 오빠들은 사실 저희가 달려오는 횟수 차에 많이 후원을 해주셨어요.
这也是事实。
그것도 맞아요.
事实上，我们有这样的日子，因为我们总是收到很多，但我们收到很多。
매번 저희가 많이 받고 그게 아니라 많이 받아왔기 때문에 사실 이런 날도 저희 있는 거고요.
今天又是周五了
오늘 또 금요일이다 보니
请帮我。
제발 도와주세요.
有时我的兄弟们缺席，因为他们有很多座位。
오빠들이 자리를 많이 하셔서 자리 안 계시기도 한데
那是因为我们不只是为了热情的欧巴们播放它。
저희가 그렇다고 열혈오빠들만 보고 방송했던 건 아니기 때문에
如果有一直关注我们的兄弟，能够帮助我们，我们将不胜感激。
저희를 눈여겨보셨던 오빠들께서 계신다면 도와주시면 너무 감사하겠습니다.
你们每一个人都是如此珍贵。真的
한 명 한 명 너무 소중합니다. 진짜
另外，你还为可爱的哥哥吉林加油了2万。
또 귀여운 오빠 지림언니한테 2만 개까지 응원해주셨는데
你们每一个人都非常珍贵。
정말 한 분 한 분 너무 소중합니다.
我好绝望啊
너무 절실합니다.
我想，如果你真的出来了，那就太好了。
진짜 나와주셨으면 너무 좋을 것 같아요.
真的
진짜
说实话，如果在这样的日子里出来，你还真的无法忘记。
이런 날 솔직히 나오시면 진짜 잊지 못하거든요.
真的
정말로
蓬松吗？
푹신한가요?
不……这一天什么时候才能到来？哥哥们
아니... 이런 날이 언제 옵니까? 오빠들
今天，我和我们的艾莉吉里姆站在同一边，所以我们击掌大惊小怪。
오늘 우리 엘리 지림이 같은 편이 되서 하이파이브 하고 난리쳤는데
我以为我们终于站在了同一边。
드디어 같은 편이구나 하고 그랬는데
哇~耶稣~
와~ 예수님~
耶稣兄弟~
예수 오빠~
天啊~
예수님~
耶稣，希望的演员~
희망의 배우네 예수님~
耶稣是希望的演员
예수님 희망의 배우입니다
主～主～主您来了
주여~ 주여~ 주여 오셨다
巧克力奶油~
초초콜렛 크림~
哇~
우와~
巧克力奶油~巧克力奶油~
초콜렛 크림~ 초콜렛 크림~
巧克力奶油~
초콜렛 크림~
嘿~
야~
在允欧巴~谢谢你~
재윤이 오빠~ 고마워~
欧巴，我这辈子都不会忘记今天~
오빠 내가 진짜 오늘 평생 잊지 않을게~
你无法击败核弹吗？
핵폭탄 못 이긴다고?
如果我们击败每一个人，我们就能击败核弹。
우리 한 명 한 명 이기면 핵폭탄 이길 수 있어
一一……你走了吗？
한 명 한 명.. 지금 가셨나요 혹시?
我猜你给我打电话了？
불러주셨나봐요?
50人！
50명!
50个人就可以了，欧巴。
50명에서 같이 하면 됩니다 오빠
你可以和50人一起战斗。
50명에서 같이 싸우면 됩니다
大家~
여러분~
哇~今天在做什么呢？今天怎么这样~
와~ 뭐해요 오늘 왜그래요 오늘~
做吧米奇！
미키스님 하세요!
谢谢~
고맙습니다~
哇谢谢你
와 감사합니다
粉尘爆炸
먼지가 폭발해요
情况越来越糟糕
점점 심해집니다
没有爆炸
폭발을 안 했습니다
哦，好吧，兄弟
어 요긴 오빠
谢谢志保欧巴
시호 오빠 감사합니다
擦掉肚子上的口水
배에 침 닦으십시오
难以置信
이럴수가
谁想来就请进来吧。
오실분 들어오세요
戴队现在惨败了，如果发生这种情况，
지금 다이팀 올 참패입니다 이렇게 되면
我们队的队长赢了。
저희 팀장님은 이기셨어요
我们失去了
저희 졌습니다
除了戴组长，我们不尊重你。
다이팀장님 빼고 저희가 팀장님 볼 면목이 없습니다
不，不到最后不要放弃，大家。
아닙니다 끝까지 포기하지 말지요 여러분
大家一定不能放弃。
포기하지 말아야겠다 여러분
快点打起精神来
힘내세요 빨리
那里有那里
있어 있어
连名字都悲伤
이름부터는 슬프네
等一下，等一下。
기다려봐 기엄 기엄
就像我生命中的某个时刻
나의 어떨 때처럼
像其他时间一样等待
나의 어떤 때처럼 기다려
我在等你
I'm waiting for you
那里有那里
있어 있어
如果仅此而已，请等待
이렇게 남은 거면 기다려봐
就像我生命中的任何其他时间一样
나의 어떤 때처럼
永远在一起
together forever
爱你
love with you
我在这儿
I'm right here
哇~
와우~
好吧，谢谢你们告诉我永远不要放弃。
그래, 끝까지 포기하지 말라고 보내주셔서 감사합니다, 여러분
现在，不要放弃，伙计们。
자, 포기하지 마세요, 여러분
我在这里，我在这里
나 여기 있어, 있어
当你看到我这样的时候，等我，等我
이렇게 나만 보면 기다려 나 아, 기다려 나
就像阳光，就像我的嘴唇
햇빛처럼, 내 입술처럼
等着你等着你等着你等着你
너를 기다려 waiting for you waiting for you
我在这里，我在这里
나 여기 있어, 있어
当你看到我这样的时候，等我，等我
이렇게 나만 보면 기다려 나 아, 기다려 나
像白色的棉花糖，像糖果
하얀 솜사탕처럼 사탕처럼
像一块，像一块
피스처럼 피스처럼
联系我 联系我
내게 닿아라 내게 닿아라
너 和你在一起 너 和你在一起
너 with you 너 with you
是啊~是啊~
네~ 네~
哇，再来一次，这个
와, 한 번 더 이거, 이거
我们不应该展示这个。
이거 표시하면 안 됩니다, 우리
当果酱和体温燃尽
잼과 체온이 맘탈 때
当笑声与嘴唇碰撞时
웃음과 입술이 부딪힐 때
哦，这些眼泪
오, 이 눈물
那个香味
그 향기가
这让我很兴奋
날 너무 설레게 해
当双手和目光相遇时
손과 시선이 맞닿을 때
当眼睛和心相遇
눈과 마음이 만났을 때
我熟悉的气味
익숙해진 향기가
它从我身上蔓延开来
내게서 퍼지네
它遍布我的全身
내 온몸으로 퍼지네
拉拉拉
랄랄라
哦，太可爱了，非常感谢。
아 귀여워 여러분이 너무 감사합니다
飞机正在下降
plane going down
参巴ITSrien
삼발 ITSrien
我们走吧
가자
我们走吧，我们走吧
가자 가자 가자
蛇脚原语
뱀발 원어
华纳 华纳 华纳
워너 워너 워너
奥黛丽
오드리
我们走吧，我们走吧
가자 가자 가자
爸爸的年纪了，爸爸，你能做到吗？
아빠 나이 아빠 할 수 있나이
聚集，聚集，兄弟们，我们聚集，我们聚集。
모아 모아 오빠들 모아 모아 갑시다
艾莉快快快
엘리 퀵 퀵
起亚向上 起亚向上
기아 업 기아 업
鼓
드럼
根据
베이스
艾莉艾莉艾莉艾莉艾莉艾莉
엘리 엘리 엘리 엘리 엘리 엘리
鼓包
드럼 베
踢鼓湾 踢鼓湾
킥킥드럼 베이 킥킥드럼 베이
湾湾湾
베이 베이 베이
特雷西吉
тересige
错觉
환영
啊谢谢你的可爱
아 귀여운거 감사합니다
嗷可爱
아아 귀엽다
你太酷了
너무 멋지셨어요
你今天看起来真酷
오늘 정말 멋있다
其他七月
다른 JULY
丁戈里
딩고리
她是
그녀는
波德拉
뽀드라
出去走开
나가 저나장
波多拉
뽀도라
波德拉
뽀드라
受到重击和重击
깡팔에 깡팔에 새까라
爱上我
내 사랑에 빠져라
受到重击和重击
깡팔에 깡팔에 새까라
啊
아
雪公司！
설기업!
瑞萨娜的兄弟们现在来了
레사나 오빠들 옵니다 이제
谢谢你，兄弟。
털기 오빠 감사합니다
啊，扫描欧巴来了。
아 스캔 오빠 왔어요
艾尔莎娜，你在哪里？
엘사나 오빠들 어디 계신가요
谢谢埃尔萨娜兄弟
엘사나 오빠들 고맙습니다
即使是为了我的兄弟，我不到最后也不会放弃。
오빠로 위해서라도 내가 끝까지 포기하지 않겠습니다
我现在排在最后，Team Die。
지금 저 꼴등이거든요 다이팀
谢谢卢西奥
루시우 고마워
是谁？这么大的一个人？
누구죠? 이렇게 큰 사람?
是谁？
누구죠?
CEO
대표님
那你就寄生在你姐姐欧巴身上了。
그럼 언니한테 기생하고 있어 오빠
不
아니야
你应该排在最后
너는 꼴찌 좀 해봐야 돼
和
와
俱乐部里的每个人
Everybody at the club
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
你尖尖的鼻子
밑뜻 솟은 니 콧대가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
可爱到爆炸的生命
터질 듯한 애교살이
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
你的鞋子告诉你你有多高
니 신발에 키높이가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
它还活着。你枯萎的肩膀还活着。它们还活着。
살아있어 오그라둔 네 어깨가 살아있네 살아있어
啊，方形手榴弹！
아, 정방 수류탄!
莎莎莎莎莎
샤샤샤샤샤샤
它还活着
살아있네
莎莎莎莎莎
샤샤샤샤샤샤
活
살아있어
莎莎莎莎莎
샤샤샤샤샤
它还活着
살아있네
莎莎莎莎莎
샤샤샤샤샤
它还活着
살아있네
哇，谢谢皮肤欧巴
와 스킨오빠 감사합니다
莱萨德兄弟都很棒。
레사더 오빠들 멋지십니다
哇，我就放心了。
와 든든합니다
吃克里斯比甜甜圈
크리스비 도넛 먹으려면
97,000应该爆炸
9만 7천개 터져야 합니다
世润欧巴，如果你有十万，就可以吃掉！
10만개 있으면 먹을 수 있어 세윤이한 오빠!
克里斯比的甜甜圈很贵
크리스비 도넛 비싸죠
今天最好的金粉甜甜圈。
오늘 최고의 금가루 붙인 도넛입니다
到？
에?
你甚至有一首歌吗？
와 노래까지 들고?
宝贝，我去哪儿了？
아이 저 어디 갔냐고
哎呀我也想哭
아 나도 같이 울래
不，兄弟们，现在
아니에요 오빠들 어 지금
有超过3000人观看。
3천명 넘게 보고 있는데
新粉丝oppa
새로운 팬 오빠들이
只要给我一个信号。
시그 하나씩만 시켜주셔도
这个减少很多
이게 많이 줄어듭니다
3,000 分钟有多少个签名？
시그 하나 곱하기 3천분이면 몇 개죠?
因为直到真正结束才结束
정말 끝날 때까지 끝난 게 아니기 때문에
哥哥们
오빠들
今天我第一次留直发。
저 오늘 처음으로 생머리도 하고 왔는데
是的，你们今天看起来都很漂亮。
네 오늘 두 분 다 너무 이쁘십니다
有喜欢直发的兄弟吗？
생머리 맘에 드시는 오라버니 혹시
你不在吗？
안 계신가요?
是的，新粉丝会来找你。
네 새롭게 다가와주실 팬 오빠분들
你不在吗？
안 계시나요?
兄弟们，每个数字都有承诺。
그리고 저 개수별 공약도 있습니다 오빠들
即使您赠送的 SIG 超过 500 个，我们也会赠送给您所有的礼品图标。
시그 500개 이상만 선물해주셔도 기프티콘 전부 드리니까
这位中央妈妈在哪里？
이런 중점 마마는 어딨습니까?
请
제발
拯救可爱的妈妈，拯救可爱的妈妈
귀여운 마마를 살리라 귀여운 마마를
还活着，还活着，还活着
살아있네 살아있어 살아있네 살아있어
最重要的是你的鼻子是活的，活的。
밑뜻 옷은 니 콧대가 살아있네 살아있어
还活着，还活着，还活着
살아있네 살아있어 살아있네 살아있어
可爱到爆的还活着 还活着
터질 듯한 애교살이 살아있네 살아있어
还活着，还活着，还活着
살아있네 살아있어 살아있네 살아있어
你鞋子上的白色OT是活的，它是活的。
니 신발에 흰오티가 살아있네 살아있네
还活着，还活着，还活着
살아있네 살아있어 살아있네 살아있어
你的肩膀今天还活着，它们还活着
오늘하는 니 어깨가 살아있네 살아있어
走在前线
전방수를 타
什么变量
מה var
谢谢起亚欧巴
기아오빠 감사해요
起亚欧巴但他真的很酷
기아오빠 근데 진짜 멋있다
这是正确的
맞아요
我认为这是最好的死法
이거 제일 잘 죽었洗까봐
谢谢你今天的帮助，这确实不容易。
오늘 많이 도와주신 게 정말 쉬운 게 아닙니다
连我们的团队成员都在做缝合生意
저희 팀원들까지 stitching business
非常感谢你这样照顾我
이렇게 챙겨주셔서 너무 감사합니다
这就是满足
이거 satisfaction
谢谢
감사예요
今天你跑得真辛苦。
오늘 완전 무리하게 달리고 계십니다
商业时间有商业时间，即使你给戴。
광고시간에 그리고 우리 다이님께 선물해도 광고시간 타임이 있습니다
你可以支持我戴哥。
오빠 다이 응원해줘도 됩니다
太感谢了
진짜 너무 감사합니다
你真的很可爱又很酷
진짜 귀여워 너무 멋있으십니다
你真的很酷
진짜 너무 멋있으십니다
我，作为队长，可以一起完成这件事。
나 팀장단나 이렇게 같이 해주셔도 됩니다
嘿嘿~就这么多了~
이야~ 엄청~
谢谢大雄欧巴
감사합니다 대중오빠
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
你高耸的鼻子
우뚝 솟은 니 콧대가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
我的肉感觉快要爆炸
터질 듯한 내 그 살이
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
这双鞋的高度是
이 신발의 키높이가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
不公平的事情都在你的肩上
억울함은 니 어깨가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
前舒塔
전방 슈르타
射射射射射射射射
쏴 쏴 쏴 쏴 쏴 쏴
它还活着
살아있네
拍拍拍拍拍
쏴 쏴 쏴 쏴 쏴
活
살아있어
拍拍拍拍拍
쏴 쏴 쏴 쏴 쏴
它还活着
살아있네
拍拍拍拍拍
쏴 쏴 쏴 쏴 쏴
活
살아있어
它还活着
살아있네
谢谢
감사합니다
实际上不
아니 사실
谢谢你，股票欧巴
재고 오빠 고마워
我刚刚看了观众名单。
지금 시청자 목록을 봤는데요
谢谢Up Job欧巴和Skin欧巴。
업직오빠 스킨오빠 감사합니다
我看到了
봤는데
开车时贪吃
대식 운전중
尽管如此，还是有人一直期盼着艾莉的到来。
그래도 엘리한테 그동안 소원해주셨던 분들이 계시긴 해요
但现在分数差距这么大
근데 지금 점수 차이가 너무 어마어마하게 많이 나서
欧巴你要去哪里？
업직오빠 어디가요
看来你是出不来了。
나오시지 못하고 계신 것 같습니다
谢谢7000的差价
고마워 7000개 차이
真的
진짜
失望的效果是有差异的。
실망의 효과에 차이가 나는데요
啊，我今天应该把它与 Oxon Lena 和 Soda and Hi 搭配。
아 오늘 옥슨 레나랑 아까 소다랑 하이랑 붙였어야 되네
我想今天一定很有趣吧
오늘 개꿀잼이었겠다 그러면
哇哦，看完广告我就去。
와~ 광고 보고 가실게요
下周一晚上8点上传
다음 주 월요일 저녁 8시 업로드
很漂亮~宾果欧巴，谢谢你~彩云欧巴~来见我，运动一下吧~别走
예쁘다~ 빙고오빠 감사합니다~ 채윤리오빠~ 운동은 나랑 만나서 하고~ 가지마
不管怎样，我看到了观众的付出，也有人一直为我祝福。
아무튼 제가 시청자 공로를 봤는데 그동안 저한테 소원해주셨던 분들도 계시긴 해요
但现在分歧太大了，你走不出来。
근데 지금 차이가 너무 많이 나서 못 나오고 계신데
我们三千人能不能给兄弟们一次捶屁股的时间？
혹시 저희 3천 명 중에 우리 오빠들 궁둥이 한 번씩 밀어주실 시간만 시켜주셔서 궁둥이 한 번씩만 밀어주시면 안 될까요?
Elijah~吃腌萝卜黑豆面
엘리야~ 단무지에 짜장면이나 먹어
我现在不能吃炸酱面，只能吃腌萝卜。
지금 짜장면 못 먹어요 단무지만 먹을 수 있어요 지금
兄弟们，请推一下我们的屁股吧~
저희 오빠들 궁둥이 한 번씩만 밀어주세요~
只贴了一个牌子的统营还在那里。
시그한 게시만 지금 한 통영이 계속 계신데
难道真的没有请救救我吗？
없나요 진짜 살려주실
Soda，你这几天状态很好，你的评论也状态很好。
소다님 요즘 폼이 좋아가지고 멘트도 폼이 좋습니다
不是这样。我收到了艾莉的很多仇恨评论。
그게 아니라요 제가 엘리한테 짜스라이팅을 너무 당해서요
皮肤欧巴
스킨오빠
贾斯写作
짜스라이팅
皮肤欧巴，如果现在有很大的不同，我真的很抱歉。
스킨오빠 혹시 지금 차이 많이 나는데 진짜 죄송한 말씀이지만
不，别这么说。
아니요 그런 말씀은 하지 마세요
不要那样做？
하지 마요?
当然是莉娜的团队，但事实并非如此。
당연하죠 레나 팀인데 그건 아니죠
我们会有支持我们的哥哥，艾莉。
저희는 저희를 응원해주신 오빠들이 있을 겁니다 엘리님
只要相信并等待。
믿고 기다리시면 됩니다
这是正确的
맞아요
王王分支人
킹킹점 맨
面对面面对面面对面
Face to face to face to face to face
哇~
와우~
可爱~欧巴继续奔跑。
귀여워~ 오빠 계속 달린다.
我弟弟体力很好。谢谢
체력 좋다 우리 오빠. 감사합니다.
我一边喝酒一边看。
술 마시면서 보고 있다.
你真的太酷了。现在我一边喝酒一边射击得很好。
진짜 너무 멋있으십니다. 술 마시면서 지금 잘 쏜다.
你好，格鲁亚。 10
글루아 오빠 안녕. 10
9 兄弟们，拜托了。
9 제발요 오빠들.
请帮我一点忙。
조금만 도와주십쇼.
我觉得有人来了。我现在感觉很好，伙计们。
누구 오실 것 같은데 지금 느낌이 딱 좋은데 오빠들
王子王子
왕자님 왕자님
当我想到艾莉时，我想有人会来。
엘리 생각에서 누가 오실 것 같아요 제 맘에
防御比的差别不是06467。
진방비 차이 아닙니다 06467개입니다
不，你可以减少它。
아니요 줄일 수 있어요
非常欢迎你
워낙 어서오고
你想要吗~
원하나~
战斗吧，姐姐！
우리 언니 화이팅!
非常感谢姐姐
언니 진짜 감사합니다
嘿，只要你等，它就会来
이봐요 기다리면 온다니까
欧巴们，请大家一起坚持下去。
오빠들 버텨주세요 같이
如果你耐心等待，今天将会有大事发生。
기다리면 온다고 큰 거 온다 오늘
你不是仁六郎吗，丽娜？
레나님은 진리쿠로 아닙니까?
你说得对
맞습니다
莉娜，发生什么事了？
레나님 어떻게 된 일이죠?
太感谢了
너무 고맙습니다
진짜 너무 감사해요
比哈欧巴，谢谢你一直坚持下去。
비하오빠 잘 버텨줘서 고마워
发生什么事了，莉娜？
무슨 일이죠 레나님
非常感谢你们给我们带来的气氛。
분위기 저희 쪽으로 너무 고맙습니다
非常感谢你想要它
원하나 너무 고맙고
可以减少
줄일 수 있습니다
可以做
할 수 있다
只需一签
시그 하나씩만
请帮我一点点。
헤너빠들 조금씩만 도와주세요
请帮我一点忙。
헤너빠들 조금씩 도와주세요
我想减少它
줄여보고 싶습니다
不，我说我要像上次一样跳巴巴巴舞100次。
아니 저번처럼 바밤바 백번이라도 추겠다고 해요
坐下来打洞
앉아서 구멍을 치고
谢谢莉娜
감사합니다 레나 오빠
谢谢
고맙습니다
J队，出去吧。
제이팀 나가세요
打了，滚出去。
히트님 나가세요
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
我注意到你的鼻梁
눈길 섰음 니 콧대가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
可爱到爆炸的生命
터질듯한 애교살이
你的肩膀是弯的
어그러진 니 어깨가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
前进手榴弹
전방수류탄
休克 哈比安 休克 休克
쇽 habían 쇽한 쇽한
它还活着
살아있네
活
살아있어
它还活着
살아있네
谢谢零欧巴
제로오빠 감사합니다
非常感谢你零
너무 고마워요 제로
6,000韩元
6,000원
现在谁会加入我们的团队？
우리 팀 누가 올 것 같습니다 지금
让我看看真正的逆转。
진짜 역전을 보여주시고
今天我也来表演一下屁股秀。
제가 오늘도 똥꼬쇼 하겠습니다
我知道你真的能做到，所以我也会这么做。
진짜 할 수 있는 걸 알 테니까 저도 할게요
请帮助我们一点点减少它，是的。
저희 줄어들 수 있게 조금씩 도와주세요 맞아요
你有什么策略吗？上一轮我是靠当婊子而获胜的。
공략이 혹시 있으신가요? 저번 회차에서 똥꼬쇼 해서 저 이겼는데
我会再做一次，我也会这样做。
똥꼬쇼 또 하겠습니다 저도 하겠습니다
军吉欧巴正在开会。
군기오빠 회의중이십니다
我从未放松过哪怕一秒钟的警惕。
전 단 1초도 방심한 적이 없는데요
我们的兄弟也都坐了。
저희 오빠들도 다 자리중이십니다
我会尽力展示我的屁股。
열심히 똥꼬쇼 하겠습니다
请
제발
请仅签名一次。
시그 한 번씩만 시켜주세요
真的
진짜
可爱的
귀여워
我们的IU
우리 아이유
我们的莉娜IU
우리 레나 아이유
用一个信号扩展
시그 한 개로 연장하고
现在请花一些时间
지금 시간 좀 끌어주세요
不是需要3秒吗？
3초면 있지 않나요?
艾莉通常在 3 秒内
3초면 중에 평상시에 엘리를
难道真的没有一个人是你眼睛能看到的吗？
지리 눈영에 보시던 분 정말 없는 건가요?
我们真的很绝望。
저희 진짜 간절한데요
我很绝望，真的。
간절한데요 진짜로
艾莉，跪下，脱掉鞋子。
엘리님 무릎 꿇으세요 신발 벗고요
鞋？
신발?
对不起，姐姐
미안해 언니
我给了你一张礼券
내가 상품권 줬잖아
你为什么不告诉我我很可爱？
왜 난 귀엽다고 안해줘
与此同时，我们的宠物欧巴也给了我们很多帮助。
그동안 저희 펫오빠들께서 진짜 많이 도와주셔가지고
今天我们这样做
오늘 저희가 이렇게
我不知道结果会变得草率。
쭈그렁탱이가 될 줄 몰랐습니다
2 2
2 2 2
谢谢老板
대장오빠 감사합니다
欧巴，每一张脸颊都那么珍贵。
오빠들 이렇게 치크 하나하나가 너무 소중합니다
我真的好绝望
진짜 너무 간절합니다
队长，如果你有一支军队，如果你能带一些Jjolbaem，我将不胜感激。
대장님 군단이 있으시면 쫄뱀들 좀 같이 데리고 와주시면 감사해요
聚集，聚集，收集
모아 모아
这是小尻、班丘欧巴。
오지리입니다 반추오빠
对不起，Oksunbang的人们，请不要在Jinri公司说那种奇怪的问候语。
죄송한데 옥순방 분들 그 이상한 인사 좀 하지 마세요 진리컴퍼니에서
这个？这？
이거요? 이거?
没错，就去那里吧。
맞아 그쪽까지 하세요
你好
안녕하십니까
不要那样做
하지 마세요 그거
不要在真日公司这样做。
진리컴퍼니에서 하지 마세요
我的兄弟被抓了，我该怎么办？
오빠들 들켰어 짠다인거 어떡해
马上抱歉
바로 죄송합니다
哥哥们，请给我一点时间，只用一张脸颊。
오빠들 지금 치크 하나로 조금만 시간을 재어주세요
我一看，好像有人过来了
제가 봤을 때 누가 오실 것 같습니다 지금
我想很快就会有人来
곧 오실 것 같아요 누가
请用一侧脸颊坚持一会儿。
치크 하나로 조금만 버텨주세요
请给我一些时间
시간 조금만 끌어줘요
请花一些时间
시간 조금만 끌어주세요
哥哥们
오빠들
如果你没有得分，你可能无法进入。
점수 안 따면 이제 못 들어갈 수도 있어요
3 现在任何时间都可以
3 지금 아무 때나 좋아요
请进来，艾莉 Zig Zig
들어와주세요 엘리 지그지그
会开发85,000 Eli Ojiri吗？
5,000개 엘리 오지리 개발리나요
因为还没开发？
개발리지 않거든요?
确实是被开发出来了
개발린거 맞습니다
是蹲的东西，但是不开发？
쭈구렁탱이가 맞는데 개발리지 않아요?
再多一点
조금 더 한 번 더
如果没有，我会完成它。
없으면 마무리하겠습니다
第五名
5번째
现在已经出来了
나온다 이제
出来了 出来了
나온다 나온다
哦，原来也是我啊
오우~ 역시 나했다
现在请进入广告时间。
자 광고 타임 좀 가주세요
心
하트
在下面
하
嗨，我换了衣服，看到了嗨广告。
하이 옷 갈아입고 왔는데 하이 광고를
我的天啊
오 저런트장
我们走吧
가자
太感谢了
저런트장 감사합니다
谢谢老大兄弟
대장 오빠 감사합니다
心
하트
谢谢老大兄弟
대장 오빠 감사합니다
请给我们一点鼓励。
응원 조금만 힘내주세요
我们现在需要为船员们提供力量。
지금 여기 대원한테 힘을 실어드려야 됩니다
只要再多一点时间
시간 조금만 더
请
주세요
제발
领导者
대장
队长
대장님
正在减少
줄어들고 있습니다
差距令人刺痛。
격차가 찌르고 있죠
请给我一个信号。
시그 하나만 시켜주십시오
只需一签
시그 하나만
兄弟，我们有一个习惯
오빠 저희는 버릇으로
让我们成为
되십시다
按习惯
버릇으로
它可以成为一种习惯
버릇으로 되실 수 있어요
请回来吧，老板。
돌아와주세요 대장님
先生，请帮助我。
대장님 한번 도와주십시오
最后一队
마지막 팀인
有机会，先生。
승산이 있습니다 대장님
我真正应该做什么？
진짜 어떡해
错误
실수
请
제발
我现在还不能做出太多贡献。
제가 지금 너무 기여를 못했거든요
实际上
사실
莉娜，我们今天吃饭吗？
우리 레나 오늘 밥 먹나요?
差不多现在我们有以下内容
거의 이제 다음 컨텐츠가 있어요
我的心在狂跳。
가슴이 문드러지네요
真的
진짜
今天你吃饭了吗？
오늘 먹어요 밥?
因为今天是吃饭日
오늘 먹는 날이니까
请为我争取一些时间
시간을 좀 벌어 주십시오
可以吃
먹을 수 있습니다
我做到了
그랬어요
我想我给了你足够的时间。
시간 충분히 드린 것 같아요
哪怕只有一个信号
시그 하나씩만이라도
请帮忙
도와주십시오
我不必拿金子
저는 금 안 받아도 됩니다
我只希望我的球队获胜
저는 그냥 저희 팀 이기면 좋고요
我也需要获得黄金。
금도 받아야 되네요 그러면
我也获得了金币
금도 받고
我们队赢了，我们也吃了。
저희 팀도 이기고 밥도 먹고
我今天想做所有的事
오늘 다 하고 싶습니다
兄弟们，我们至少收集一个信号吧。
시그 하나씩만이라도 모아봅시다 오빠들
我试图假装我不贪心
욕심 없는 척 하려고 했더니
我会得到它，因为我需要它。
금 받아야 돼서 받을게요
请再帮我一点
조금만 더 도와주세요
我会给Sundeok和Hanna队和以前一样的机会。
아까 순덕팀 한나팀 똑같이 기회 드리도록 할게요
当这首歌结束时做点什么
이 노래 끝날 동안 어떻게든 해보십시오
兄弟们，请帮我一次吧。
진짜 한 번만 도와주세요 오빠들
欧帕斯欧帕斯
오빠들 오빠들
哥哥们
오빠들
白蒜可以加盐吗？
하얀 마늘 염장 가능할까요?
请帮助林LG
LG림을 도와주세요
我们的十一个兄弟都不在。
저희 열한 오빠들 아무도 없어요
会有王子吗？
왕자님이 있을까요?
即使我抽拉提克
라떡ē를 피워도
伟大的
좋아요
浪漫关系！”。
연애!".
即使有血
피와도
班加提
방아티를
LG Rim 帮帮我
LG림 도와줘
只需做一次
한 번만 시켜줘
楚里克
원 Tsurik
跟随投注者
따라 펀터
积累
ccumulated
热油
온기름
敌人的谦卑
적 humility
每个人：
여러분:
西皮·库基耶 bxmpg
시피 코ukiיו bxmpg
调整政策开放
조정책 열린
1, 2, 3, 4, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10
, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20
1, 2, 3, 4, 4, 4, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10
1, 2, 3, 4, 4, 4, 4, 5, 6, 7, 18, 19, 20
今天结束了
오늘 끝입니다
现在，最后最后的机会
이제 마지막, 마지막 기회
1, 2, 3, 4, 4, 4, 5, 6, 7, 18, 19, 20
1, 2, 3, 4, 4, 4, 4, 5, 6, 7, 18, 20
4,057
만 4천 57개
7、9、8万
7, 9, 8만 개
3自动启动
3자동출발
这是你最后的机会
마지막 기회다
老板，请努力吧。
대장님 열심히 하십시오
结肠菌
대장ella
1, 2, 3, 4, 4, 5, 6, 7, 18, 20
谢谢谢谢
감사합니다. 감사합니다.
谢谢
감사합니다.
谢谢来电者！
전화주자님께서 땡큐!
请！只要一信号，只要一信号！
제발요! 시그 하나만, 시그 하나만!
你说得对！你说得对！
맞습니다! 맞습니다!
谢谢兄弟们！我们回来了！
오빠들 감사해요! 다시 돌아왔습니다!
谢谢你！
고마워요!
但如果我们这样做的话，它会立即再次上涨！所以就涨了！
저희 근데 이렇게 하다보면 또 바로 올라가기도 해요! 그래서 올라갑니다!
这是正确的！这是正确的！一直都是这样！
맞아요! 맞아요! 늘 그랬어요!
我一直都是这样过来的！是的上次我...
제가 늘 그렇게 올라왔어요! 네! 제가 저번에...
怎么了，女王！怎么了，女王！
어쩌네 여왕님! 어쩌네 여왕님!
现在是商业时间吗？
자 광고 타임인가요?
这是艾莉的个人签名！艾莉更好了！请给艾莉一试吧！ Eli Elige卷起！
이거 엘리 개인 시그예요! 엘리가 더 잘해요! 엘리 한 번만 시켜주세요! 엘리엘리게 롤일으키!
我更擅长！姐姐！决不！这是对方球队！
제가 더 잘합니다! 언니! 절대 안 돼! 상대팀이야!
姐姐，绝对不是！让我们看看完美吧！我是原创！真的吗！
언니 절대 안 돼! 완벽 보자! 제가 오리지널이에요! 정말!
我是原创！卡欧巴？卡欧巴成为指定司机。
제가 오리지널입니다! 까르 오빠? 까르 오빠 대리운전하러 갔어
我是原创！艾莉请帮我这一次！我更擅长！
제가 오리지널이에요! 엘리 한 번만 도와주세요! 제가 더 잘합니다!
请！不！我真的……在3300人中……
제발! 아니! 나 진짜... 3300명 중에...
今天莉娜和艾莉...
오늘 레나 랑 엘리...
艾莉也穿得像熊猫学校？
엘리도 팬더스쿨처럼 입고 나왔네요?
不！我故意剪断了其中一条带子，整个胸罩在这里可见！
아닙니다! 저는 한쪽 끈 일부러 끊어먹고 브라자마 여기 다 보이고 있습니다!
我故意这样不吃东西了……不！快速浏览一下熊猫学校
일부러 끊어먹고 이렇게... 아니! 팬더스쿨 잠깐 보니까
这些家伙正在挖掘车身底部……我需要得到信号！
얘네는 언더부 파고 나오던데... 시그 받아야죠!
艾莉穿着胸罩出来了！不！我马上就能拿到！
엘리는 브라로 하고 나왔어요! 아니! 저 바로 받을 수 있습니다!
CEO！我来教育你！
대표님! 제가 교육시키겠습니다!
不！别看！我们会教育你！
아니! 안 보세요! 교육시키겠습니다!
为什么歌曲停止了？请快点玩吧！我只是觉得自己像个空姐！
노래 왜 끊겼나요? 빨리 틀어주세요! 방금 승무원 같았어요 되게!
去！去！哥哥们！
간다! 간다! 오빠들!
真的吗！真的吗！
진짜로! 진짜로!
该死！什么是真实的？什么是真实的？
짜란! 진짜란! 진짜란!
什么是真实的？什么是真实的？该死！
진짜란! 진짜란! 짜란!
2000！ 85000！
2000! 85000!
6000！这是一个中心！
6000! 센터입니다!
汉萨！都好！
한세! 다 좋아!
晚安！指挥！
좋다! 당당한!
和！声音的！声音的！
와! 오디오! 오디오!
哦耶！ “铃！”，谢谢你今天的辛苦！
오예! 종!",했는데, 오늘 수고하셨습니다!
哟，这个！啊!哟，这个！
요! 아또! 요!
太阳很高啊！在下面！
해가 높습니다! 하!
发作！哟，这个！
onset! 요!
只有精灵！到！
지니만! 에!
在下面！产品！
하! 제품!
以利亚！ L！ L！
엘리야! 엘! 엘!
只有精灵！ L！
지니만! 엘!
哦！正确的产品！好热哦！
오! 맞은 제품은! 아예 뜨거워!
哦吵闹！
아 시끄러!
才过了一个小时
1시간 만이에요
什么
뭐야
对不起，谢谢
미안해요 감사합니다
奥克孙姐姐
옥순 언니
哦，好的，很快，很难被切片
어 옥순 씨 힘들어 sliced
依旧伤心
아직도 슬퍼
奥克孙姐姐
옥순 언니
世雅亿准备好了
세아 억 prepared
哦，哦。
아우, 아우.
哦，对不起，姐姐。
아 미안해 언니.
我精力充沛。
기운이 넘쳐납니다.
我们都脱光了衣服，打架。
저희 다 벗었어요 화이팅.
由于音频重叠，我只听艾莉和吉林。
오디오 겹치니까 엘리님이랑 지린이만 잡을게요.
我把所有东西都脱掉了。
저 다 벗었습니다.
汉娜，谢谢你的干净整洁。
우리 한나님 깔끔한 정리 감사합니다.
我想我会给它一些时间。
시간 드릴 것 같애요.
不，你没有正确打开音乐。
아니 음악을 제대로 안 키셨잖아요.
这是最后一张。
마지막입니다.
C 请一次给我一篇文章。
C 글 하나씩만 시켜주십쇼.
我把它送给你们两个是因为你们给了顺德很长一段时间。
순덕 시간을 좀 오래 줬기 때문에 두 분들도 드리는 거예요.
是的？
네?
谢谢。
감사해요.
哥哥们。请仅订购一份。哥哥们。
오빠들. 시그 하나씩만 시켜주십시오. 오빠들.
请。请订购我们的标志之一。
제발요. 저희 시그 하나씩 시켜주시면
随着时间不断延长。顺德，请进。顺德。
시간이 계속 연장이 되면서. 순덕이 들어오세요. 순덕이.
你去哪儿？顺德，请进。我们的粉丝
어디 갔습니까? 순덕이 들어오세요. 저희 팬 오빠들께서
你可以抽时间过来。
오실 수 있는 시간을 걸 수 있거든요.
因此，如果您能帮我一点忙，我将不胜感激。
그러니까 조금만 도와주시면 감사하겠습니다.
在下面！
하!
哪怕花风再吹，也请吧！
꽃바람이 불고 또 불어도 제발!
我很喜欢这个场景，之后非常兴奋。我很烦。
신을 잘 즐겨내고 뒤에 너무 신났어요. 짜증 나요.
在下面！后来就没事了。
하! 뒤에 괜찮아요.
我应该怎么办？我很兴奋。一直都是这样。
어떡하고요. 신나요. 이렇게 항상 이렇게 올라왔잖아요.
我很兴奋。我很兴奋。至少转过头吧。
신나요. 신나요. 머리라도 돌리세요.
至少转过头吧。你收到新人的问候了吗？
머리라도 돌리세요. 신인사 받으셨던가요?
吉林总是很难爬上去。我很兴奋。
지린이 항상 힘들게 올라갔잖아요. 신나나.
但你最终成功了。请一次订购一个信号。
근데 결국에는 성공했잖아. 시그 하나씩 시켜주십시오.
嘭嘭嘭。我要去看看活动的气球。哥哥们。
바밤밤. 행사 풍선 보러 갑니다. 오빠들.
以利亚。你让我成为明星很有趣，对吧？以利亚。
엘리야. 나 스타 시킬 때 재밌었지? 엘리야.
以利亚。您订购 Bauji 时有趣吗？以利亚。也请看看我们的反应。
엘리야. 바우지 시킬 때 재밌었지? 엘리야. 저희도 리액션 봐주세요.
以利亚。我订购 Bauji 时你喜欢吗？请也给我们看看。
엘리야. 나 바우지 시킬 때 좋았지? 저희도 보여주세요.
还算不错吧你们做点什么吧。
좀 좋아. 오빠들 뭐라도 하잖아.
以利亚。当他们让我成为明星时，你喜欢吗？啊！
엘리야. 나 스타 시킬 때 좋았지? 아!
我就是这么看的。真的吗！以利亚。你也来试试Bauji吧。
그렇게 봤어요. 진짜! 엘리야. 너도 바우지 한번 해봐.
啊！真的吗！你也来尝试成为明星吧。
아! 진짜! 너도 스타 한번 해봐.
我想你会真的很害怕。啊！
진짜 무서워할 거 같아. 아!
当你看到我害怕的时候，你喜欢吗？以利亚。
나 무서워한 거 볼 때 좋았지? 엘리야.
啊！从后面。
아! 뒤에서.
不要引起别人对自己的注意。尤洛。她叫尤丽娜·尤洛。
시선 집중되게 하지 마세요. 율로. 율리나 율로 하잖아요.
以利亚。握住麦克风时。我们的艾莉玩得很开心，对吧？当时。
엘리야. 마이크 잡을 때. 우리 엘리 재밌었지? 그때.
以利亚。好好享受。兄弟们，请给我一个SIG。哥哥们。
엘리야. 즐겨. 오빠들 시그 하나만 시켜주십쇼. 오빠들.
请仅订购一份。请。
시그 하나만 시켜주세요. 제발.
英勋欧巴.和！舞蹈！舞蹈！
영훈 오빠. 와! 댄스! 댄스!
和！和！
와! 와!
做得好。嗯，暗色。好工作。
잘한다. 잘ombres. 잘했어.
金珉儿。只有 אח。
김민 children. 단 אח 있잖아요.
啊。做家务的时候。
아. 잡무지 때.
工作。平衡。腌萝卜。这是正确的。
잡. balance. 단무지. 맞아.
食物。你不能吃垃圾食品。哥哥们。
음식을. 잡무지 먹을 수 없습니다. 오빠들.
你就像我的问题
너는 내 이슈처럼
等着你
널 기다려
我在等你
I'm waiting for you
有
있어
留在这
거기서 있어
我就这样等你
이렇게 너를 기다려
就像白色的腹股沟一样
하얀색 샅샅처럼
就像一个问题
이슈처럼
掩盖它
뜨게 덮어라
你的你
너의 유
噢 我愿意 我愿意 我愿意 我愿意
오 한다 한다 한다
谢谢你，Miku欧巴
미쿠오빠 감사합니다
哈姆纳 哈姆纳 哈姆纳
햄나 햄나 햄나
请眨眨眼
깜빡이 깜빡이 제발
三白谷欧巴，请一直加油到最后，谢谢。
삼뱅구오빠 끝까지 힘내주세요 감사합니다
首席执行官，我想这首歌现在已经结束了。
대표님 이제 노래 끝난 것 같습니다
我认为我们的艾莉·吉里姆需要很多支持。
우리 엘리 지림에게 응원이 많이 필요한 것 같은데
请大家一起支持我们。
우리 응원 같이 해주세요 여러분
伙计们，请给我一个信号。说真的。
시그 하나씩만 시켜주십쇼 오빠들 진짜로
弟弟干活比较辛苦，手上都是腌萝卜的味道。
오빠는 더 열심히 해서 손에서 단무지 냄새 납니다
闻起来像腌萝卜的吉林，请一次
단무지 냄새 나는 지림님 제발 한 번만
我一定是真的搞砸了
진짜 개썩었나봐
不是真炸了，是腌萝卜吧？
진짜 터진 거 아니야 단무지?
真的只有一次
진짜 한 번만
粉红色调给你力量
핑크톤이 힘을 실어주세요
给我力量
힘을 실어주세요
它真的在我手中融化
저 진짜 손에서 녹는다
闻起来像腌萝卜，腌萝卜
단무지 냄새나요 단무지
大长 大长
빅롱 빅롱
大长
빅롱
大长 大长
빅롱 빅롱
大长
빅롱
빅롱요
任何时候你打电话
당신이 부르면 언제라도
你是来跳舞的吗？
춤 오셨나
大长
빅롱
像春天一样
봄처럼
是这样吗？
그렇냐
超级总统
슈퍼 PRESIDENT
谢谢
감사합니다
我们的 ASайt
우리 ASай트
娱乐
엔터테인먼트
贝迪维尔
베디벨
欢迎，韩菱欧巴。
한령오빠 어서오세요
大胆试试吧
화이팅
请大家多多支持 Elijirin。
우리 엘리지린 많이 응원해 주시기 바랍니다
我们需要努力为我们的队员加油。
우리 팀원들 열심히 응원을 해야
我明白我的嘴
입을 얻죠
它成为我们的男爵家庭。
저희에게 바론가가 되었습니다
哇
와아
约洛犯规
욜로파울
我爱你
사랑합니다
啊
아
吴吉东
아 길동아
吉尔东加
길동아
和
와
我很尴尬
부끄러워
呃
어
嘿小文人
야 소분진아
..
帮助
도와주세요
请给我长萝卜的价格。长萝卜的价格？
장무지 값 좀 주세요. 장무지 값?
什么时候买新的。我不仅有一本落满灰尘的书底，而且还失去了我的章无记。
새로 사야 될 때. 먼지 언더북도 있던 거에 장무지도 뺏겼어.
长袖的价格是1000古。啊YOLO欧巴，非常感谢你。
장무지 값 천구. 아 욜로 오빠 너무 감사합니다.
我的无知。不。
내 무지. 아니.
噢，是YOLO欧巴。粉尘值。
아 욜로 오빠야. 먼지 값.
和。比伯合作。
와. 비버 콜라보.
我在这。哦，正如预料的那样。
나 여기 있어. 아 역시.
啊，这很性感。我等了。
아 이거 섹시해. 기다렸다.
就像我分手的时候一样。就像我分手的时候一样。
내 이별 때처럼. 내 이별 때처럼.
这是长萝卜的价格吗？就像我分手的时候一样。
장무지 값인가요? 내 이별 때처럼.
哦，就在这里。哦，就在这里。
아 여기 있어. 아 여기 있어.
我的无知。张无忌。
내 무지. 장무지.
我的长袖。就像我分手的时候一样。
내 장무지. 내 이별 때처럼.
张无忌。给我的花。
장무지. 내 꽃에.
就像我分手的时候一样。张无忌。
내 이별 때처럼. 장무지.
张无忌死了。张无忌。
장무지 다이. 장무지.
手上尘埃，长平淡死。代表，我们来数数吧。
손먼지, 장무지 다이. 대표님 카운트 가시죠.
不，这很烦人。长袖的价格出来了。
아니 뭐 짜증나. 장무지 값 나왔네.
总统先生，让我们开始计数吧。吉里姆的计数很棒。
카운트 가시죠 대표님. 지림 님의 카운트가 훌륭해.
请改变它，达斯特先生。代表，我们来数数吧。
바꿔주시겠죠 먼지 님. 대표님 카운트 가시죠.
你是YOLO欧巴吗？这是吉林的金子。
욜로 오빠시나요? 지림 님 금 한돈입니다.
和。噢，这是一枚金币。
와. 오 금 한돈입니다.
和。和。
와. 와.
和。和。我明白了，我明白了。
와. 와. 금 받았어, 받았어.
和。和。干得好，干得好。
와. 와. 잘했어, 잘했어.
不错，势头不错。你的兄弟们现在就进来。
좋습니다, 기세 좋습니다. 오빠들 지금 들어올 거예요.
已经。你现在可以进来了。
이미. 지금 들어오시면 되겠어.
现在，胜利已经指日可待。请现在进来。
이제 우승이 코앞에 왔네요. 지금 들어와주세요.
请给我一个信号。禁止。
시그 하나씩만 시켜주십쇼. 금지 님.
总裁，你怎么突然爆炸了？
대표님 근데 왜 뻥 터지셨죠?
哦，请停下来，我有那么有趣吗？
아 좀 그만하고 주세요 제가 그렇게 웃겨요?
你觉得可以像戴组长的广告一样来经营吗？谢谢你这样微笑，首席执行官。
다이 팀장 광고처럼 낼 수 있을 것 같은데? 저런 호담을 보고 그렇게 웃으시고 감사합니다 대표님
不，你为什么不在喷漆车间拍这个？之前拍的。快点拍吧。
아니 도장실 이거 왜 안 쏴줘요 아까부터 쏘세요 빨리 이거
请拍一二三
쏴주세요 하나 둘 셋 앙
时机很好，但有点可怕，因为它没有音乐。
타이밍 좋고 음악 없이 나오니까 좀 무섭네요
代表请数数，我很惊讶，这不是一场有偏见的战斗吗？
대표님은 카운트 해주세요 놀랐어요 편파전인 거 아닙니까?
这有点可怕，因为它没有音乐。
음악 없이 나오니까 좀 약간 무섭다
这不是一场有偏见的战争吗？十
편파전인 거 아닙니까? 자 십
十
십
九！八！
구! 팔!
八！
팔!
七！啊中国！
칠! 아 차이나!
你太拳击了，数量已经大大减少到了六万四千。
엄박싱 하시네요 64,000명으로 많이 줄였는데
感谢吉林姐姐的努力，我减少了很多。
우리 지림 언니가 노력해주셔서 많이 줄였는데
非常感谢，谢谢你们的辛勤工作。
진짜 감사합니다 고생하셨습니다
谢谢
감사합니다
现在，让我们保持这种势头直到最后
자 이 기세를 이어서 갑시다 끝까지
回归女王请加油！
역전의 여왕 힘내주세요
买！请安静！
사! 조용히 계십니다 한!
我们队的得分是他们的两倍。
저희 팀이 점수가 두 배 정도 났었는데
和！正如预期的那样！
와! 역시 역시!
空气非常适合我闪亮的脸颊！
저의 반짝볼에 맞춰 공기 딱!
这趟河巴就到这里啦~
이리버스는 이리 고~
你没有吗？
없냐?
转一转，转一转，转一转，转一转
역전한다 역전해 역전한다 역전해
巴克布维！母亲去世
박불위! 엄마들이 죽어
它着火了。
박불위에요
请给我一个轻松的胃 请给我一个轻松的胃
박불위를 주세요 박불위를 주세요
这趟河巴就到这里啦~
이리버스는 이리 고~
脚！脚！买！买！买！
발가리! 발가리! 사! 사! 사!
巴克布尔维坐了！买！买！买！
박불위 삿! 사! 사! 사!
'达！
다!'dah!
去！
다!니다!
全部！哒！哒！哒！哒！
다!다!다!다!다!
谢谢~
감사합니다~
感谢上帝。感谢上帝。感谢上帝。
다행이다. 다행이다. 다행이다.
这是一种荣幸。
영광이야.
谢谢
감사합니다.
谢谢兄弟。
오빠 감사합니다.
这些迹象中的每一个都是如此珍贵。
이런 시그 하나하나가 너무 소중합니다.
是的。祝福你。
그렇지. 축복합니다.
我想感受一些快乐。
희열을 좀 하고 싶어요.
请大家大力支持我们。
우리 응원 좀 열심히 해주세요.
艾莉也想感受一些快乐。
엘리도 희열을 좀 하고 싶습니다.
今天给失败者的那块腌萝卜我很满意。
제가 오늘 패자 통단무지 준 거 굉장히 만족합니다.
城市！
시!
订阅！
구독!
伊莱也有！
엘리도!
艾莉也想感受一些快乐。
엘리도 희열을 좀 하고 싶어요.
哇~
와~
走吧~
가자~
做得好。
잘한다.
我们走吧。我们走吧。
가자. 가자.
吉童欧巴，我们走吧。
길동오빠 가자.
这是什么
이게 무슨 일이고
咸咸咸咸咸咸
짠 짠 짠 짠 짠 짠
, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1
埃利斯可以逆转第一名，欧巴们请出来吧。
엘리스 1위 역전할 수 있습니다 오빠들 나와주세요
让我完成
마무리 하겠습니다
咱们聊聊吧，出来吧，出来吧
대화 좀 해봐요 나와 나와
让我们再做一件事
하나만 더 하자 시그
相差6万
6만개 차이로
我们走吧
가자
玉髓莱纳斯
옥수 레나스
恭喜
축하합니다
但差距还是大大缩小了
그래도 차이를 많이 줄였습니다
哦不不不
이럴수 럴수
莉娜，你上次见到我有多久了？
레나 얼마만에 반가워요?
多少次？
몇 번 만에요?
于是我的身体就变瘦了。
그래서 몸이 쪼끄매졌어요
琪琪长大了不是吗？
치치는 커졌지 않습니까?
哦不不不
이럴수 럴수
哇，这太棒了
와 이럴수
天啊
이럴수
但结局本身
근데 단부지 자체가
如此外星人
그래서 에일리언을
安正汉26
안認정한26
结局本身
단부지 자체가
外星人
에일리언을
但结局本身
근데 단부지 자체가
很高兴认识你
그렇게 반갑습니다
结局本身
단부지 자체가
这是在做什么？
이게 뭐하는거에요
这是怎么回事？
그게 무슨 일이죠
这
이건
像这样
이렇게
啊~冬日~啊~
아~ 겨울루~ 아~
寒雨露~
한율루~
韩雨露~我爱你~
한율루~ 사랑해요~
腌萝卜很好吃，还可以吧~
단무지 맛있어 괜찮아~
呃？金东亚~
어? 김동아~
不过津贴欧巴很酷~
근데 용돈 오빠 멋있다~
腌萝卜很好吃，鲍鱼粥更美味了~
단무지 맛있고 전복죽이 더 맛있어요~
啊，谢谢你带来这个~
아~ 이거 가지고 왔다 고맙습니다~
谢谢你们对我的支持~
겨지져서 감사합니다~
我是因为累才来这里的~
겨지져서 왔어~
腌萝卜很好吃，鲍鱼粥更美味了~
단무지 맛있고 전복죽은 더 맛있다~
更好吃啦~
더 맛있어요~
问候我们的Oksoon和Lena~
우리 옥순, 레나님 두 분 인사하세요~
说声谢谢就去吃饭啦~
감사 인사하시고 식사하러 가세요~
今天坐了Oksun欧尼的巴士
제가 오늘 옥순언니 버스를 타고
我第一次见到艾莉和六号是在鲍勃大田。
처음으로 엘리랑 6번을 밥대전에서 6번을 만났는데
我第一次获奖~
처음 이겼습니다~
恭喜~
축하해~
我会好好吃饭的，玉顺姐姐，玉顺姐姐，玉顺欧巴
잘 먹겠습니다 옥순언니 옥순언니 옥순오빠
玉顺欧巴，欢迎光临~
옥순오빠 어서오세요~
好吧，欧巴，非常感谢你。
옥순오빠 오라버니 분들 정말 감사합니다
还有我们的兄弟
그리고 저희 오빠분들
我们的隔壁欧巴，皮肤欧巴
저희 옆집오빠 스킨오빠
非常感谢 Palpal oppa 帮助我。
그리고 저 도와주신 팔팔오빠 정말 감사합니다
那我就好好享受一下吧，谢谢~
그럼 맛있게 먹겠습니다 고맙습니다~
我一定会吃得很香的~
맛있게 먹겠습니다~
哇~拉拉来了~
와~ 라라있네~
有一天你的肩膀又活过来了
어느날은 네 어깨가 살아있네
活
살아있어
让我们扔掉它
던지자
向前悲伤
전방 슬퍼
射射射射射射射射
쏴 쏴 쏴 쏴 쏴 쏴
它还活着
살아있네
拍拍拍拍拍
쏴 쏴 쏴 쏴 쏴
活
살아있어
拍拍拍拍拍
쏴 쏴 쏴 쏴 쏴
它还活着
살아있네
拍拍拍拍拍
쏴 쏴 쏴 쏴 쏴
活
살아있어
它还活着
살아있네
谢谢
감사합니다
锰内布模具队
다이 팀 망간부
兄弟
오빠들아
兄弟们，队长的肩膀很沉。
팀장의 어깨가 무겁네요 오빠들
我想带领好团队。
팀을 좀 잘 이끌고 싶은데
请支持我们直到最后。
끝까지 응원해주시기 바랍니다
海洋欧巴太酷了
오션 오빠 너무 멋있으십니다
小舅子
형부
海洋的姐夫真的很酷。
오션 형부 진짜 너무 멋있으세요
兄弟姐妹
오빠들 여러분들
莉娜正在吃饭
레나 밥 먹습니다
奥克森和莉娜一起吃饭。
옥순 언니랑 레나 밥 먹어요
谢谢
감사합니다
我会享受它
맛있게 먹겠습니다
我们的前辈
저희 선배님들
高级、重量级妈妈
선배님 중전마마와
我们的前辈
저희 선배님들
更凉爽了
더 멋있네요
海洋，海洋，
오션님 오션님
奥克逊
옥순
努尔玛
널마
Oksun，这是一块金子。
옥순님 금 한 돈이에요
谢谢
감사합니다
今日学者
오늘 선비님
好的，马上
옥순님
这是一枚金币
금 한 돈입니다
巴兰巴
바암바
桃
복숭아
卡迪亚
까adia
巴兰巴
바암바
桃色帽子
복숭 갓자
加拉莫斯
가ramos
桃色帽子
복숭 갓자
我应该怎么办？
어떻게 해야지
天哪，这是我的膝盖。
아이고 무릎이야
天哪，这是我的膝盖
아이고 내 무릎이야
玉须先生，你还应该多得​​到一枚金币。
대표님 옥수님도 금 한돈 더 받으셔야 됩니다
今天拿了两金吗？
오늘 금 두 갠가요?
这是一块金子，兄弟们。
금 한돈입니다 오빠들
我们去见一下我们的 Dai 团队负责人吧。
저희 다이팀장 씩으러 가봅시다
请把面包炸开。
빵빠리 터뜨려주세요
奥克苏获得第二枚金牌。
두 번째 금을 옥수님이 가져갑니다
谢谢
감사합니다
惊讶
깜짝아
这是妍智的热情反应。
연지 찐 리액션이었습니다
请代表数数。
대표님이 숫자 좀 세주세요
什么？
뭐라고?
我对此感到非常惊讶
저거 너무 깜짝 놀라가지고
鞭炮
폭죽
好的
알겠어요
首先，你今天帮了我。
오늘 저를 도와주신 우리 우선
感谢Resadan兄弟的帮助，
레사단 오빠들이 도와주셔서
我们的兄弟也获得了勇气
우리 오빠들도 용기를 내서
我想他们是这样一起拍的。
같이 이렇게 쏴주신 것 같아요
非常感谢雷萨丹兄弟。
레사단 오빠들 너무 감사드리고요
我们的白鲸兄弟
우리 벨루가 오빠
大石欧巴
대식 오빠
纯欧巴
퓨어 오빠
艺术欧巴
아트 오빠
还有卢西奥
그리고 루시오 오빠
零欧巴
제로 오빠
和
그리고
卢西奥的弟弟
루시오 오빠
我们可爱的
우리 귀여운
我可爱的妹妹也帮助了我。
귀여운 언니도 도와주셨는데요
最后
그리고 마지막으로
我一直感谢海洋欧巴
항상 제가 오션 오빠 덕을 보고
尽管今天是星期五并且有一个酒会。
오늘 금요일이라 술자리 있는데도 불구하고
当一个男人给他喜欢的女人打电话时
남자는 좋아하는 여자가 부르면
即使喝酒或上厕所时
술자리에서도 화장실에 가서라도
即使我去抽烟
담배를 피러 가서라도
就这样我进入了广播界。
이렇게 방송에 들어온다는 걸
我又向哥哥学习了。
오빠를 통해서 또 배웁니다
我不会再相信男人的谎言
이제 남자들의 거짓말은 믿지 않겠어요
我会相信你带来的兄弟们。
불러오신 오빠들 믿겠습니다
雷萨丹兄弟
레사단 오빠들
我的 Daesik 在开车时不断向我射击。
우리 대식이도 운전 중에 계속 맨날 쏴줘가지고
我很担心，所以开车时不要看广播。
걱정되니까 운전할 때는 방송 보지 마
非常感谢
너무 감사합니다
莉娜，别再自私了。
레나 사심 그만 채우세요
莉娜，我们吃好吃的吧。
레나 맛있게 먹읍시다 우리
我是今天的队长
제가 팀장이에요 오늘
时髦的
멋있다
请享用
식사 맛있게 하세요
你们两个吃饭
두 분은 식사하시고
现在几点了？
지금 몇 시죠?
现在是 8 点 11 分
지금 8시 11분입니다
시 11분입니다
吃一顿两人份的饭
두 분 식사하시고
:50
시 50분
因为我们必须继续
우리 뭐 진행해야 되니까
请在8点50分之前入场
시 50분까지 들어와주세요
是的
네
你好
안녕
奥兹里姆·伊莱，请出来。伊利亚，腌萝卜看起来很好吃。
오즈림 엘리씨 나오세요 哇 엘리야 단무지 맛있겠다
以利亚煮薄饼并和薄饼一起吃
엘리야 짜파게티를 끓여서 짜파게티랑 같이 먹어
我该如何吃薄煎饼？
제가 짜파게티를 어떻게 먹습니다?
请做泡菜并吃这个。
이거 김치 만들어 드세요
不，你喜欢黑豆面，伊利亚。
아니 너 짜장면 좋아하잖아 엘리야
与红辣椒粉混合
고춧가루 버무려가지고
以利亚，你喜欢黑豆面。
엘리야 짜장면 좋아하잖아
哦，这里有一个僵尸，一个僵尸。
어 여기 좀비가 있는데요 좀비
艾莉喜欢黑豆面。
엘리 짜장면 좋아하잖아
这是腌萝卜
단무지린이다
僵尸行尸走肉
좀비 워킹데드
总裁，但是腌萝卜刺痛了我的手。
대표님 근데 단무지에서 찌르르 나의 손바람을
业力？不，这是为了让艾莉积累业力并把它收回来。
업보요? 아뇨 이거는 엘리가 업보를 쌓아서 돌려받는 겁니다
不，我不知道腌萝卜是从哪里来的。
아니 단무지 출처가 어떻게 된건지 찌르릉내가
味道就像用醋煮的腌萝卜。
식소에 졸은 단무지 찌르릉내입니다
它突破了包装
포장을 뚫고 나옵니다
我很惊讶
저 너무 놀래가지고
这太酷了
쩐내나네
是突破了吗？
뚫고 나와요?
不，但确实有腌萝卜的味道。
아니 근데 진짜 단무지 쩐내나요
因为我认为吴智林无论如何都不会吃它，所以我就把它给艾莉了。
오지림씨는 어차피 안 드실 것 같으니까 엘리씨만 드리도록 하겠습니다
不行，我得去换孙邦吉先生。
아니야 저 손방지씨랑 바꿔드려야 됩니다
喷洒直至接触到您
닿게 뿌셔가지고
我们会把它换成灰尘。
우리 먼지꺼랑 바꾸겠습니다
这里太弯了
여기 너무 휘어가지고
谢谢
감사합니다
我的肺久久不能说再见。
제가 폐자랑 인사를 길게 하지 못하는데요
我之前借过
제가 아까 빌렸습니다
我们的起亚欧巴真的很酷。
우리 기아오빠 정말 멋있으셨습니다
没错，起亚欧巴，真的。
맞아요 기아오빠 진짜
艾莉，我今天有点压力和震惊。
엘리 오늘 스트레스 조금 충격을 받아서요
我会在个人广播上更加努力，收集更多的Elsa Dan成员。
좀 더 열심히 개인방송해서 엘사단 더 많이 모아보도록 하겠습니다
谢谢
감사합니다
对面的欧巴太强大了，我们的欧巴
상대편 오빠들이 너무 강력해가지고 저희 오빠들이
是的，我明白。请进。
예 알겠고요 들어가세요
虽然你很害怕，但还是非常感谢你的帮助。
쫄하셨는데 그래도 많이 도와주셔서 너무 감사드리고요
我不哭
울지 않습니다
今天我们LG第一次做了一集，得到了很多支持。
저희 엘지리 오늘 처음으로 한 편 했는데 저희 많이 응원해주셔서
请支持我们直到最后，我们将帮助我们的团队获胜。
끝까지 저희 응원해주셔서 저희 팀 이기도록 하겠습니다
好的谢谢
알겠습니다 감사합니다
谢谢
감사합니다
给伊利亚加油时很有趣。
엘리야 가스라이팅 할 때 재밌었지
我从来没有被煤气灯点燃过。
가스라이팅 한 적 없거든요
与 Elijah Bauji 的挤星很有趣
엘리야 바우지랑 스타 스퀴즈 재밌었지
这是事实
팩트거든요
好玩
재밌었지
是的，很有趣
네 재밌었어요
我们的粮食战争到此结束。
저희 밥전쟁은 여기까지고요
我也玩得很开心
나도 재밌어
目前 J Team 532,000 积分
현재 제이팀 53만 2천점
今天是团体赛
오늘 팀전입니다
获胜的队伍将给每个人一块金子。
승리하는 팀은 전원 모두에게 금 한돈씩 다 드리고요
如果您充值10万金币，每10万金币我们将赠送您1金币。
10만개 채우시면 10만개당 금 한돈씩 드리고 있습니다
和
그리고
重要的是
중요한건
失败的队伍的装备也会减少 5%。
패자팀은 기어도 5%씩 다 깎습니다
所以
그래서
获胜很重要
이긴게 중요해요
Dai Team 目前积分为 295,000
다이팀 현재 29만 5천점
J队与53万积分相差约2分。
제이팀 53만점 2개정도 차이가 나요
我认为Dai团队需要更加努力。
다이팀은 좀 분발을 하셔야 될 것 같습니다
你知道。
아시겠죠
兄弟们，在我们完成之前一切都还没有结束。
저희 끝난지까지 끝난게 아닙니다 오빠들
我在这
나 여기 있어
这里是
여기 있어
当你看到我这样的时候，我会等待
이렇게 나만 보면 기다려 난
这就是我
나야 나
就像今天是我的生日一样
오늘이 birthday처럼
像生日一样
birthday처럼
等着你
너를 기다려
waiting for you
这里是
여기 있어
留在这
거기서 있어
当你看到我这样的时候，我会等待
이렇게 나만 보면 기다려 난
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
像阳光一样
햇빛처럼
和你永远在一起
together forever with you
和
와
伙计们，快来吧
제트요어비가이스
谢谢
감사합니다
Jet Oppa可能正在吃东西，我不知道。
제트오빠 밥먹고있을걸요 몰라요
KakaoTalk 无法使用
카톡이 안돼요
他说他今天晚些时候会来。
이따 오신다고 하셨어요 오늘
不，时机很重要。
안 돼 타이밍이 중요한데
你说你哥哥稍后也会来，对吗？
궁디 오빠도 이따 오신다고 하셨습니다 그렇죠
你现在正在开会。不。
지금 회의 중이십니다 안 돼
是的
그렇죠
兄弟们，我们队有机会获胜。
저희 팀 승산이 있습니다 오빠들
Eli、Jirim、Hannah 和 Wonjin 都在这里。有什么问题吗？
엘리 님 지림 님 여기 한나 님 원진 님 이렇게 계시는데 뭐가 문제입니까
顺德是最后一个
순덕이 꼴찌다
还有Sundeok，在Team Dai中，他排名垫底。Sundeok现在是
순덕 님도 있고요 다이 팀 님에서도 꼴찌입니다 순덕이 지금
嗨，我正在吃吃吃。
하이 밥 먹으면서 은채나고 왔습니다
请让我吃一次。
식을 한 번만 시켜주세요
哥哥，为什么会有反转这个词呢？这种情况下就是反转啊。
오빠들 역전이란 단어가 왜 있을까요 역전을 이럴 때 하는 겁니다
我和海特一起从躲藏中出来，直到结束才算结束。
하이트로 은채나고 왔습니다 끝날 때까지 끝난 게 아닙니다
上次我们在团队赛中输掉的时候，我们的高装备是5%。
저번에 팀전에서 져가지고 하이 기어도 마이너스 5퍼센트 됐거든요
我也是，这次是
저도요 네 이번에는
我真的很累，我真的很想赢。
꼭 지쳤습니다 꼭 이기고 싶습니다
我连金币都没拿到，上次也拿到了负5%。
금도 못 받고 그랬는데 저도 저번에 마이너스 5퍼센트
嗨，但是上次我们队输了
하이님 근데 저번에 저희 팀 졌을 때
我是被砍最多的一个。
기어도 제일 많이 깎인 사람 저예요
当时，我失去了大约六万人。
저 그때 6만 개인가 깎였어요
哇~六万？
와~ 6만 개?
我当时收到的红心最多，还掉了六万分，哇，太疯狂了。
저 그때 하트 제일 많이 받아서 6만 점 깎였습니다 와 미쳤어
因为是当日心，收到最多的时候我也得到了最多的优惠。
당일 하트이기 때문에 저도 제일 많이 받았을 때 제일 많이 깎였습니다
那天我也是收到最多的钱。
오늘도 깎이면 그날 제일 많이 받았습니다 저도
如果你赚很多，你就会被切断。如果你赚很多，你就会被切断。如果你赚得不多，你就会被切断。
벌어놓으면 깎이고 벌어놓으면 깎이고 많이 못 받고 깎인 사람은
我是
저는니다
总的来说，它处于中间位置，所以它的位置很模糊。我有一个新的腌萝卜。
전체적으로 중위권이라서 너무 애매한 위치에 있어요 새 단무지가 생겼어요
今天我会努力为团队贡献至少10万，相比之下我退出时的10万。
저는 오늘 팀에 그만둔 10만 목표 10만이라도 기여하도록 노력하겠습니다
我也是，我也要10万。快点去顺德潭吧。
저도요 10만 가는 거예요 우리 순덕담 빨리 들어와
我也是，你在哪里？
저도요 어딨어
如果你们每个人都有策略或愿望，让我们讨论一下。请每次至少携带一名儿童入场。
각자 공략이나 포부 있으면 얘기해볼까요? 자식을 하나씩만이라도 들어와주세요
我们来谈谈我们的战略愿景。
공략 포부 얘기해봅시다
你好，男人签名
하이맨 시그니처
今天，我一次也没有这样做过。
오늘 단 하루만 한 번도 한 적이 없는데
请给我一份礼物，哪怕是最低的礼物。
지금 한 하라도 제일 낮은 거라도 선물해주시면
你好，如果你来看我的个人直播，我会上传的。
하이 개인 방송에 오시면 올려드리겠습니다
好的
나이스
兄弟
오빠
请说句话
한 마디 하시랍니다
我说我刚才没讲好。
아까 말 잘 못 했다고
欧巴，永远是我们的yorotbbang
오빠 진짜 매번 저희 요롯빵
一个专业面包，三个达林欧巴
원프로빵, 다린오빠 세 분의
当我在屋内安全地进行广播时，
가들이 안에 안전하게 제가 방송을 하다가
今天是第一次没有人来，所以我很痛苦。
오늘 처음으로 아무도 안 오셔서 이렇게 비참하게 있었는데요.
哥哥叫我吃腌萝卜
오빠가 단무지 맛있게 먹으라고 해서
我就遵守你说的，再去吃腌萝卜。
오빠 말 명심하고 또 단무지도 먹겠습니다.
我现在会仔细听你说的话。
저 이제 오빠 말 잘 들을 거예요.
我会成为一个温柔的女人。
부드러운 여자 될게요.
吉里姆会很友善的。
지림이 착해질게요.
兄弟，请帮助我们队获胜。
저희 팀 이길 수 있게 많이 도와주세요, 오빠.
请。你不吃腌萝卜吗？
부탁드려요. 단무지 안 먹냐.
我会吃掉它。快点吃吧。
먹을게요. 빨리 드세요.
我要吃腌萝卜。我要吃腌萝卜。
단무지 먹겠습니다. 단무지 먹겠습니다.
我很羡慕腌萝卜。
단무지 부럽다.
也可以作为祝福
복으로도 사용할 수 있고
下次我一定要克制苏打水。
다음에 꼭 소다를 진압해야겠습니다.
还可以当阿莫妮卡用，羡慕死了。我羡慕你。
아모니카로도 사용할 수 있고 부럽다. 부럽다.
如果我再加油一点，我就能多赢得一枚金牌。
그 요롯바 제가 조금만 더 채우면 금 하나 더 탈 수 있는데
我想赢得金牌并将其送给你。
오빠 금 타서 오빠 드리고 싶어 해요.
我会用你的钱给你。
오빠 돈으로 타서 오빠 드릴게요.
现在还剩2000人。
이제 2천 개 남았는데요.
那么多。 2,000。
그 정도만. 2천 개.
欧巴钱欧巴杯。看你的样子，真人部分应该是你赢了吧？
오빠 돈 오빠 잔. 오라보니까 진짜 파트는 이길 것 같은데요?
吉东，创意经济怎么样？谁能给我5万多，我就给谁。
길동 오빠 창조경제 어때요? 5만 개 더 주시는 분 좀 드리겠습니다.
我们会给你 50,000 的折扣。
5만 개 깎아드리겠습니다.
现在只有我弟弟一个人。
오빠밖에 없어요, 지금.
哦，是吗？好的。
아, 그러셨어요? 네, 알겠습니다.
你们需要什么？您需要膳食计划吗？
오빠들은 뭐가 필요하신가요? 식대가 필요하신가요?
请告诉我们您的需求。我将提供适合您需求的策略。
니즈를 얘기해주세요. 니즈에 맞게 제가 공략을 올려드리겠습니다.
您必须自己确定您的需求。
니즈는 직접 파악해야 합니다.
您必须自己确定您的需求。不是我想做的事，而是我兄弟们想做的事。
니즈는 직접 파악해야 합니다. 제가 하고 싶은 거 말고 오빠들이 갖고 싶은 거.
需求不是被询问，而是被直接识别。
니즈는 물어보는 게 아니라 직접 파악하는 겁니다.
这才是正确的态度。
그게 올바른 자세입니다.
如果您告诉我们，我们可以快速轻松地完成。
말씀해주시면 편하게 빠르게 할 수 있습니다.
是的。谢谢您的回答。
그렇죠. 대답을 해주시면 감사하죠.
欧巴喜欢漂亮的东西。
오빠들은 예쁜 거 좋아합니다.
整个公式仍然存在。还有一张餐桌。 Sundeok还设有餐桌。
전 얼공식은 지금도 있고요. 식대도 있습니다. 순덕님도 식대 있고요.
请帮助我们跟上一点点。偶吧，我还有话要说。可以再订一次4860吗？
저희 진짜 조금이라도 따라갈 수 있게 도와주세요. 오빠 저 할 말 더 있는데 4860 한 번만 더 시켜주시면 안 돼요?
请再做一次。再一次！
한 번만 더 시켜주세요. 한 번더!
再一次！再一次！
한 번더! 한 번더!
我有很多话要说~我无话可说~
할 말이 많네~ 할 말이 없네~
这是正确的。我想看汉娜每月的仪式。
맞아. 한나님 월공식을 보고 싶다.
但有一点，汉娜总是支持她。
근데 약간 한나님께서는 항상 그 뒷심
开播前我感到有点焦虑。
방송 직전에 좀 그 뒷심이 강합니다
那个真理公司，那个结局仙女
그 진리컴퍼니 그 엔딩 요정
有句话说是结局女神。
엔딩 여신이라는 그 말이 있어요
哦，汉娜总是做最后的舞台，对吧？
아 엔딩 무대는 항상 한나님이 하시죠?
汉娜几乎总是装饰最后一个。
거의 항상 마지막은 한나님이 장식하십니다
不，但我一开始就认识瑜伽人。
아니 근데 맨날 초반에 아는 요가족
主角也到了最后
주인공은 역시 마지막에
事实上，结局是柳宗爱美。
사실 그 마무리 유종애미라고
一切都结束了，结局女神
마무리 다 그 엔딩 여신
但奖金是不是太低了？
근데 상금도 탁하시지 않았나요?
奖金也不错。
상금도 탁하셨습니다
在暴风雨的日子？
폭풍데이 때?
明明是饼干，我干嘛捉弄你？
건빵인데 제가 왜 꼬십니까?
我有一颗善良的心
뒷심이 좋습니다
我们国家队说他们不会和饼干比赛。
저희 대표팀은 건빵 상대 안 하신다고 함칩니다
因此，在这种情况下，您可以一次输入一个信号。
그러니까 이럴 때 시그 하나씩 들어오면 됩니다
现在12点之前我们应该做什么？
우리 이제 뭐하나요 12시까지
我也想喝苏打水
소다도 시그하고 싶어요
如果你不想被中东欧巴忽视，就进来一签吧。
중동오빠 무시 안 당하고 싶으면 시그 하나로 들어오면 돼
总裁，你的心是在开玩笑吗？
대표님 하트가 장난입니까
首席执行官，心脏是个笑话吗？
하트가 장난입니까 대표님
我会加快速度
속도바드리라
代表先生，您之前就已经向前推进了。
대표님 아까 앞구르기 하시다가
你被欺负了
내등탕 당하셨습니다
不，你不明白我的意思。
아니 내 말 뜻을 모르네
这就是饼干的权利
이거는 건빵들의 자격지심이야
到饼干
건빵한테
我是说调情意味着射心。
꼬시는 거 하트 쏘라는 얘기야
这是一种负担
부담가잖아
发生了一些事
뭔가 쏜상
手脚一碰就没法摆姿势。
손발을 만지면 포즈가 안 돼
嘿
야
你们为什么讨厌我？
형들은 왜 싫어해
我太不擅长猜测了
너무 못 맞춘다
心
하트
谢谢
감사합니다
我是最擅长的
제가 제일 잘 당한다
谢谢
감사합니다
饼干
건빵들
谢谢
감사합니다
去乐天世界吧！
롯데월드 가자!
转~转~
돌려~ 돌려~
转~转~转~
돌려~ 돌려~ 돌려~
谢谢~
감사합니다~
既然我们表演了，我们应该变得性感吗？
퍼포먼스 했으니까 섹시하게 갈까?
我连饭都吃不下，但吃完后又饿了。
밥도 못 먹었는데 식후 땡이라니
谢谢你，英浩欧巴
영호 오빠 고마워
阿里加托好好看看
아리가또가 잘 봐
哇真的很漂亮
와 진짜 이쁘다
啊漂亮的灰尘
아 이쁘다 먼지
伊势尘埃
이세 먼지
加湿器
가습기
灰尘
먼지
爱你
사랑해
手上的灰尘
손먼지
和
와
太性感了
너무 섹시해
灰尘，灰尘，灰尘
먼지, 먼지, 먼지
三、一、二、三
세, 원, 둘, 셋
哇~厉害了！
와~ 대단!
哇~
우와~
谢谢~
감사합니다~
巴巴巴巴巴巴
빠바바바바바
粑粑粑粑
빠바바바바바바
鲁纳扭转一切？哦，转一下？
런나 다 돌려? 아 돌려?
向右转一天，转，转，转
오른쪽으로 하루 돌려 돌려 돌려
巴巴巴巴巴巴
빠바바바바바
做得好！
잘한다!
双倍齿轮
기어도 두 배
羡慕你啊！
좋겠다!
双倍的！
두 배!
如果你在吃完零食或心脏后立即射击首席执行官，你会得到 1+1。
대표님한테 간식이나 하트 바로 뒤에 쏘시면 1+1입니다.
我就去趟洗手间一次。你说得对。
화장실 한 번만 다녀올게요. 맞습니다.
雨量正在上升。
비여도가 올라가요.
感谢1+1结肠化妆。再见。
대장화장 1+1 감사합니다. 다녀오세요.
仍然没有女孩专用的厕所。也没有奶。
계집녀 화장실 아직도 없습니다. 밀키스도 없습니다.
我也从来没有收到过。没有签名。
아일도 받은 적이 없습니다. 시그니처가 없습니다.
你没有买到Milkis吗？
밀키스는 하나도 못 받았나요?
大鸭子 大鸭子 大鸭子 大鸭子
큰덕큰덕 큰덕큰덕
你好，黑炎龙。
흑염룡 오빠 안녕.
谢谢兄弟们
오빠들 감사합니다
谢谢
감사합니다
您收到了一间乳白色的三号浴室。
밀키스리 화장실 하나 받으셨는데
我从未收到过
저는 한 번도 받아본 적이 없습니다
哥哥们
오빠들
欧巴金敬龙，我也来跑。
김경룡 오빠 나도 달려나갈게
我也从来没有上过浴室。
나도 화장실 받아본 적이 없어
艾莉在这里
엘리 여기 있는데요
我在这里
저 여기 있습니다
哈莫
하모
这是热腾塘沽。
핫플 탕구예요
哈密​​哈密拿出来
하미 하미 꺼내요
啊，廉龙，谢谢你，欧巴队长。
아 염룡아 대장오빠 고마워
哈密​​哈莫
하미 하모
我真的很想出去
나 진짜 나가고 싶었었는데
太感谢了
너무너무 고마워
最好的炎龙队长，最好的
염룡 최고 대장 최고
一二三四
하나 둘 셋 넷
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
总是这样好看
원래 이렇고 예뻐
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
所有那些烦人的男人
귀찮은 남자들 다
真的很漂亮，很漂亮
예쁘다 진짜 예쁘다
哦，很漂亮
아구 예뻐
谢谢波罗诺
감사합니다 뽀로노
好吃
냠냠
哇
와우
杰伊，别玩了，我们跑吧
제이도 놀지 말고 달리자
谢谢廉龙欧巴
염룡오빠 감사합니다
模具也可以做货。
다이도 굿즈 할 수 있는데
艾莉也不错
엘리도 잘해요
Silk/PD:精选 Aезд 광고
silk/pd:A selected Aезд 광고
预热~！
Warming up~!
不用担心！
Don't worry!
飞得很远~！
Fly far away~!
我是耶斯！
I'm Yesss!
咱们玩得开心吧~
Let's have fun~
谢谢~！
Thanks~!
队长欧巴，神田顺德是一件艺术品。谢谢。也祝你和 Kiss 度过一个美好的季节。艾莉也是艺术品，干得好。我想收到它。
대장오빠 간다 순덩 이는 예술이야 감사합니다 키스도 짱 시즌 보내주세요 엘리도 예술이야 잘해요 받고 싶다
桑冰谷欧巴，你可以从100个或更多开始。谢谢你，罗诺。
상빙구오빠 100개 이상부터 돼요 로노야 고마워
罗诺，老板，海妮也换好了衣服。我们待到12点。
로노야 대장아 하이니도 옷 갈아입고 왔어 우리 12시까지 해요
我想换衣服并做sigwacker。如果你们给我红心，则从100或更多开始计数。
옷 갈아입고 시그와커도 하고 싶습니다 오빠들 하트 주실거면 100개 이상부터 집계됩니다
我爱你 Yeomryong，我提高扣除额，Atti
염룡이 사랑해요 나 공제올려 아띠
请兄弟们一一支持我们Dai Team SIG。
저희 다이팀 시그 하나씩으로 응원 부탁드립니다 오빠들
是的，从100或更多开始。
네 100개 이상부터 됩니다
伙计们，我们的团队都在那里。
오빠들 저기 저희 팀들 다 있거든요
您可以在这里签名
여기서 시그 시켜주면 됩니다
请给予Dai团队力量。
다이팀에게 힘을 주시고요
请赐予我力量
힘을 주시고요
你好弯曲的欧巴
삐뚤오빠 안녕
说团队
세이팀
莫安娜、狡诈欧巴
모안나 있어요 삐뚤오빠
弯曲的欧巴，好久不见了
삐뚤오빠 오랜만이야
你好
안녕하세요
不，我在这里
아니 나 여기 있다고요
艾莉在那边
엘리님 저기 계십니다
我在这
나 여기 있잖아
我看不到好人
멀쩡해 있는 사람을 못봐
它在后面
뒤에 있습니다
是的，我有一个膳食计划。
네 저 식대공약 있습니다
那个膳食计划
저 식대공약
呃什么
어 뭐야
触摸触摸
만지 만지
哇
우와
谢谢
감사합니다
哇谢谢你
아유 감사합니다
啊谢谢老师
아 선생님 감사합니다
打扰一下
저기
我感到空虚和虚弱
비어 돋고 기절하고
请放大5韩元
5원만 확대 시켜줘
放大5韩元
5원만 확대
请放大5韩元
5원만 확대 제발
这是一加一
원 플러스 원이야
请放大5韩元
5원만 확대 제발
时间到今天为止
오늘까지만 시간이 다 가잖아
你在为时已晚之前
너무 늦지 않게 너를
今晚是我
오늘 밤은 나
很热
핫해
谢谢你热
감사합니다 핫해
你抓住了这个机会
이런 찬스를 잡으셨어요
兄弟们，以后如果你们赚到了，我就摘下面具，戴着这个跳舞。
오빠들 지금부터 수익을 시켜주시면 제가 마스크 벗고 이거 끼고 춤추도록 하겠습니다
你好
안녕
狡猾的欧巴，你走了，你就过得很辛苦。请让你的欧巴有利可图吧。
삐뚤오빠 가면 수고할게요 오빠들 수익을 시켜주세요
请帮我盈利
오빠들 수익을 시켜주세요
谢谢RETF 你好，兄弟。
감사합니다. RETF 오빠 안녕하세요.
谢谢你，船长。谢谢
대장 오빠 감사합니다. 감사합니다.
Sundeok 正在按预期运行。
순덕님 질주하고 있어요 역시.
我现在感觉自己像个老板。
지금이야 대장 이 느낌이야.
RETF Oppa，听说你今天排名第五。让我们来感受一下。
RETF 오빠 오늘 5등이라고 들었어. 느낌이어가자 우리.
嗨，看一下。欧巴顺德，今天请抬起头来。
하이 봐봐요. 순덕 오빠 오늘 고개를 들어주세요.
快三倍看看。
세배속으로 봐봐.
嗨，我放松了脖子。
하이 목 풀었어요.
欧巴，你今天排名第五。
오빠 오늘 5등이야.
今天、周日和周一是最后几天。第一季还剩两集。
오늘하고 일요일하고 월요일이 마지막입니다. 시즌 1 두 번 남았어요.
艾琳，你的膳食计划是什么？总共有30万顿饭。
엘린 님 식대 공약이 뭐냐고. 저 누적 30만 개 식대입니다.
哇。我马上就去。
우와. 바로 갑니다.
播出后我就去。
방송하고도 바로 갈게요.
各位，周日我度过了奢侈的一天。
여러분 제가 이제 일요일에 있을 명품 데이가 있잖아요.
那你不是说明天要买礼物吗？
그래서 내일 선물을 사러 간다고 하지 않았습니까?
是的。你们想要什么？
네. 여러분들 뭐 갖고 싶나요?
您认为收到什么东西会很高兴吗？那个劳力士。
뭘 받으면 좋을 것 같다 이런 거 있나요? 저 롤렉스.
劳力士。包。
롤렉스. 가방.
劳力士。
롤렉스.
首席执行官，这要花多少钱？
금액대가 얼만가요 대표님?
目前我考虑的是3000万韩元。
제가 일단 3천만 원 정도 생각하고 있습니다.
第一名？
1등이요?
不。 3000万韩元。
아니요. 3천만 원.
总计3000万韩元。脚。
토탈 3천만 원. 발.
卡比。所以，我现在已经选择了一些产品。有
까르비. 그래서 제가 이제 골라놓은 상품들이 있긴 해요. 있는데
我也相信你会相信我的感觉。每个人。卖掉它。
또 저의 센스를 믿으실 거라고 생각은 합니다. 여러분들이. 팔지요.
我相信这个。当然。
믿습니다. 그럼요.
我相信武器。我相信这个。
팔 믿습니다. 믿습니다.
当然。我相信武器。
그럼요. 팔 믿습니다.
你想要什么样的东西？
여러분들이 뭐 어떤 것들을 바라시는지
尝试一下
한번 좀
我会听。
들어볼게요.
一个手链。手镯？
팔찌요. 팔찌?
钻石。后退。
다이아. 빽.
不，例如钻石是显而易见的。钻石丁字裤。
아니 뭐 다이아는 당연한데 예를 들면. 다이아몬드 티팬티요.
自己买钻石丁字裤。
다이아몬드 티팬티는 본인이 사시고요.
不。
아니.
一百。香奈儿.
백이요. 샤넬.
看来这款包很受欢迎。是的。
가방이 아무래도 인기가 많은 것 같네요. 네.
一百。你最喜欢哪个包包？
백이요. 가방이 제일 좋아요?
这是正确的。这是正确的。
맞아요. 맞아요.
你真的最喜欢这个包吗？谢谢
가방이 제일 진짜 좋아요? 감사합니다.
是的。因为它实用，而且可以持续很长时间。
네. 왜냐면 실용성도 있고 오래 벨 수 있잖아요.
我只有两瓶香奈儿苏打水。
소다 샤넬 두 개밖에 없어요.
二？二？
두 개나? 두 개나?
是的。我根本不在屋子里。
네. 저 집에 아예 없는데.
这不是唯一的地方。已经是金·香奈儿了。
저기밖에 아니. 이미 김샤넬.
这是正确的。这是正确的。
맞아요. 맞아요.
一百。请卖给我。
백이요. 깐하라 팔아주세요.
我看过很多关于金·香奈儿的事情。不。
김샤넬 많은 거 제가 봤어요. 아니다.
不过Soda之所以这么可爱，是因为我和Soda很久以前就在一起了。
근데 소다 씨가 귀여운 게 저번에 소다 씨랑 저랑 예전에
如果 Soda 住在 101 号楼，我就住在 300 号楼。
소다 씨가 뭐 101동 살면 제가 뭐 한 300동 산 적이 있거든요.
关了。
가깝잖아요.
但当我从家里回家时，我穿着某种紧身裤。
근데 집에서 우리 집 오는데 무슨 레깅스에다가.
是的。除了打底裤。
네. 레깅스에다가.
是的。那个迪奥女士包。
네. 그 디올 레이디백을.
可爱的。哦，我在家做不到，所以我就这样做了。
귀여워. 아, 집에서 그러지 못했는데 막 이러고.
CF8。是你做的吗？
CF8을. 그랬어요?
这样做之后。女士。
이러고서. 레이디.
女士。啊，我记得那一次。
레이디. 아, 그때 기억납니다.
那时，我这真是太有趣了。
그때 제가. 촐로 웃겨가지고.
我是。那是你第一次买 Dior 包包，对吗？
제가. 그때 디올 백 처음 사봤죠?
那时，我的第一件奢侈品是Dior Lady Bag，我梦想中的包。
그때 제가 첫 명품이 디올 레이디백 제 그 드림백이었는데
当我第一次买它并随身携带它时，我非常兴奋。看起来就是这样。
그때 처음 사서 너무 신나가지고 여기저기 다 들고 다녔어요. 그런 거 같았어요.
可爱的。我以为我很可爱。
귀여워. 제가 귀엽더라고요.
直播间里也进行了展示。爆炸剪辑。迪奥包。
방송방에도 전시해 놨던데. 방클립을. 디올 백.
哦真的吗？陈列着各种奢侈品包包。
아, 진짜요? 명품 백들 전시해 놨던데요.
啊，我好像也看到了。哦，我没看到。
아, 저도 본 거 같습니다. 아, 못 봤어요.
请明天展示它，苏打。
내일 전시해 주세요, 소다 님.
呃，我希望苏打先生能一直战斗到展示布尔金的那一天。
어, 소다 씨가 벌킨 전시하는 날까지 파이팅 하시길 바라요.
大胆试试吧。我要睡觉了。
파이팅. 자다 갈게요.
是的，布尔金太贵了，我想我买不起。
네, 벌킨은 너무 비싸서 평생 못 살 거 같아요.
让你哥哥给你买一些垫子。
패딩 오빠한테 사달라 그러세요.
嗯嗯，给我送礼物吧。
어, 어, 한번 선물 받아볼게요.
是的？是的。我要买它。
네? 예. 받아볼게요.
反正我觉得用自己的钱是买不到的，所以如果我收到它作为礼物的话，我会很感激的。
아무튼 제 돈으로 못 살 거 같고 선물 받는다면 감사하게 쓸게요.
我羡慕你。
부럽다.
伙计们，你的包是你的第一要务吗？
여러분들 가방이 1순위인가요, 여러분들?
是的。我喜欢手链，我喜欢项链，我喜欢一切。
네. 저는 팔찌도 좋고 목걸이도 좋고 다 좋아요.
爆炸剪辑。爆炸剪辑。
방클립. 방클립.
你也喜欢Bangclip吗？
방클립도 좋아해요?
哦，这不是那条女凸轮项链吗？
아, 그 여캠 목걸이 아닙니까?
哦，我不喜欢项链。
아, 목걸이는 싫어요.
嗯，主席送给我的这份礼物我永远不会改变。
저, 저 회장님이 선물해 주신 거 이거 평생 안 바꿀 겁니다.
穿两件不就好了吗？然后给我。
두 개 차면 되지 않나요? 그럼 저 주세요.
我就穿这个吧
이것만 찰 겁니다.
不过包包好像没什么问题。
근데 백이 무난한 거 같습니다.
有件事是我最讨厌的。因为我相信CEO的感觉。
제일 싫을 정도 있어요. 대표님의 센스를 믿어서.
这是最好的。我讨厌项链。
이게 제일 좋아요. 목걸이 싫어요.
Busaerom 环，我也喜欢 Busaerom 环。
부새롬 반지도, 저도 부새롬 반지 좋아해요.
董事长赢了？布萨罗姆卡罗尔。
원 회장님이요? 부새롬 카트로링.
元主席给你买的吧？哇。
원 회장님이 사줬죠? 우와.
布萨罗姆 FG.
부새롬 FG.
我哥哥知道一些事情。布萨罗姆环。成吉先生。
뭘 좀 아는 오빠네요. 부새롬 반지. 성일 님.
也就是说，元主席是一个喜欢给自己买东西的人。
원 회장님이 사주는 걸 좀 좋아하시는 분이에요, 그거는.
我和主席见面很愉快。我真的很开心。
제가 회장님을 좀 잘 만났어요. 진짜 기쁘네.
你听说过山德坛吗？但你不就是因为CEO对你好才这么做的吗？
산덕단 들었지? 그만큼 근데 대표님이 잘해주시니까 해주시는 거 아닐까요?
这是正确的。
맞아요.
据我所知，他们做得非常好。
제가 듣기로는 되게 잘해드리는 걸로 알고 있습니다.
虽然他表面上不表现出来，但他确实很关心他的粉丝。
티를 안 내시지만 정말 팬들을 잘 챙기십니다.
那是对的。我是那种不会炫耀自己做过的事的人。
그거는 맞아요. 저는 제가 해드린 거는 티를 좀 못 내는 스타일이에요.
真的。这是正确的。
진짜요. 맞아요.
其实本来想给第一名的是项链，但是包包很受欢迎。
저는 사실 1등을 목걸이를 해드리려고 했는데 가방이 인기가 많네요.
我更喜欢这个包。顺便说一下，先生。
가방이 더 좋아요. 그런데 대표님.
项链也很好看。你打算什么时候买那双情侣鞋？
목걸이도 좋은데. 그 커플 신발 언제 사주십니까?
两年前，我建议我们做情侣鞋。情侣鞋？
제가 2년 전에 커플 신발 하자고. 커플 신발이요?
就算我给你买了，你也不接我的电话，一年不播。
그거는 제가 사드린다고 해도 본인이 제 전화 안 받으시고 방송 1년 동안 안 하시고.
你没有吗？
그러지 않으셨나요?
他给自己挖了坟墓。
자기 무덤을 자기가 팠다.
哇。
와우.
你的敌人也是你自己吗？
자기의 적은 역시 자기인가요?
是的。是的。
그렇죠. 그렇죠.
挖了一个坟墓
무덤을 팠다.
你必须战胜自己。
자기 자신을 이겨야 됩니다.
挖掘。自挖。
파묘. 셀프 파묘.
他们说挖掘很有趣。
파묘 재밌다는데.
这是一座坟墓。
파묘다.
他们说挖掘很有趣。
파묘 재밌다는데.
说说它。苏打。
얘기해 보십시오. 소다님.
是的？
네?
每次我说
말할 때마다
我想我做错了什么。
제가 잘못한 것 같습니다.
即使我打电话，他也不接电话，而是潜入水下。
본인이 제가 전화를 해도 전화 안 받으시고 잠수 타시고
你不直播
방송 안 하시고
世上还有没有怜悯之心的人吗？
사정 없는 사람이 어디 있어요.
这是正确的。
맞아요.
你说得对。
맞습니다.
我在忙的时候也给Soda打过电话。
저도 바쁜 와중에 소다 씨한테 전화한 거예요.
确实我错了。
제가 잘못한 건 맞습니다.
为什么突然出现方言？
왜 갑자기 사투리가 나오죠?
왜 갑자기 사투리가 나오나요?
如果不是这样，我都会哭。
안 그랬으면 다 울겠습니다.
那张图。
저 소묘.
我承担我的负担。
제 부담을 제가 받습니다.
对不起。
죄송합니다.
今天有很多绰号。
오늘 별명들 많이 생기네요.
吉里姆的绘画附属品。
소묘 담보 지림.
太搞笑了。
너무 웃겨요.
那么大家，你们的包就是最好的。
그럼 여러분들 가방이 제일 좋고
那它是什么手链呢？
그다음 뭐 팔찌예요?
是的。手镯。
네. 팔찌.
因为实际上
왜냐면 사실
我也喜欢这条项链。
전 목걸이도 좋아요.
鲍威尔认为，世界上有很多美好的事物。
파월로만 따지면 예쁜 건 세상에 너무 많아요.
有很多，但反正我没有预算，只好再做一份礼物。
많은데 저도 어쨌든 예산 안 해서 또 선물을 짜야 되기 때문에
图形项链现在挂在我的脖子上。
그래프 목걸이는 지금 제 목에 달려 있습니다.
还。
역시.
所以该图不起作用。
그래서 그래프는 안 됩니다.
不，因为它在我脖子上。
제 목에 달려 있기 때문에 안 됩니다.
秀美怎么样？
쇼매는 어때요?
是的？
네?
秀梅。
쇼매.
什么？
뭐요?
秀梅。
쇼매.
表演鹰靠在我的手臂上。
쇼매는 제 팔에 달려 있습니다.
所以这是行不通的。
그래서 안 됩니다.
总裁，盘子空了我可以偷吗？
대표님 판도 빠질 때 훔쳐도 되나요?
我知道这个，也问这个。
알고 물어봤다 이거.
总裁，你什么时候睡觉？
혹시 대표님 언제 자고 주무시나요?
我想休息一下会更快。
쉬는 게 빠를 것 같습니다.
你什么时候睡觉？
잠 언제 자요?
CEO。
대표님.
你什么时候睡觉？
언제 주무시나요?
如果您现在手上有一枚卡地亚腕表，为何不佩戴一枚卡地亚腕表呢？
팔에 지금 까르띠에도 있으신 거 같으면 까르띠에도 안 됩니까?
说实话，我很想这么做，但正如我所说，我必须这么做，因为我没有预算，所以请理解。
솔직히 마음 같아서는 해드리고 싶은데 저도 말씀드렸다시피 예산 안 해서 짜야 하기 때문에 양해를 해 주세요.
当然，我想给你一些更贵更好的东西，但是和我们吉利公司的销售相比，我也不知道该期待什么。
마음 같아서는 당연히 더 비싸고 더 좋은 거 해주고 싶지만 저도 어떤 우리 질리컴퍼니 매출 대비.
考虑到很多事情
여러 가지 것들을 고려해서
难道我们不应该做出决定吗？
결정을 해야 되지 않겠습니까?
真的已经足够好了
정말 충분히 괜찮습니다
如果我只给你第一名
제가 만약에 1등만 준다고 하면
我可以给你买一条卡地亚手链。
까르띠에 팔찌 사드릴 수 있습니다
我可以为你做
해드릴 수 있는데
仍然
그래도
我想给几个人送礼物
여러 명에게 주고 싶어요 선물을
我们把它放进包里吧。
가방으로 가지죠
这就是为什么
그래서 그런 거예요
因为如果你把它交给一个人，
왜냐하면 한 명한테 준다고 하면
事实上，从某种程度上来说，这些都是虚假的权利。
사실 어떻게 보면 허위권들은
无论如何我都做不到
어차피 나는 안 되겠네
你可以再有这样的想法，对吗？
라는 생각을 또 가질 수가 있잖아요
这是正确的
맞아요
让我们大家一起来做吧
다 같이 해서
如果您提供帮助并做出贡献，您就可以获得礼物。
도움을 주고 기여를 하면 선물을 받아갈 수 있겠구나라는
难道我们不应该被赋予某种意志或希望吗？
어떤 그런 의지나 희망도 줘야 되지 않겠어요?
我们去袋子吧
가방으로 갑시다
总统先生，那么您期望什么级别呢？
대표님 그럼 몇위정도까지 예상하십니까?
哦，周日我就剧透一下。周日是一场团队比赛。
아 일요일 그냥 스포를 해드릴게요 일요일 팀전이구요
是的
네
如果在目前的情况下
만약에 지금 현재같은 경우에서
来吧，兄弟们。
와 갑시다 오빠들
我们四个人将作为一个团队竭尽全力。谢谢。
넷이 다이팀 백전할게요 감사합니다
太性感了
쏘 섹시
忠诚
충성
极端的钱
극한 돈
来这里，来这里
이리로 이리로
极钱极钱，就这样
극한 돈 극한 돈 이리로
极端的钱 极端的钱
극한 돈 극한 돈
极钱极钱，就这样
극한 돈 극한 돈 이리로
我们的金德要去
우리 금덕이 가다
谢谢
감사합니다
汇款
송금
我们继续吧
쭉쭉 갑시다
现在你还剩下多少金子？
금이 지금 몇개 남았어?
一二三四五六七八九有十个现在有金子
하나 둘 셋 넷 다섯 여섯 일곱 여덟 아홉 열개 있어요 지금 금이
我还有很多汇款，如果你给10万欧巴，
송금이 많이 남았습니다 오빠들 10만개 하면은
谢谢你，欧巴队长，紧张感再次上升。谢谢你，欧巴。
대장오빠 나 대장오빠 덕분에 다시 텐션 올랐다 오빠 고마워
但上次我
근데 나 저번에
那是金子
저거 금
截至目前，Team J 积分为 530,000 分，Team Dai 积分为 310,000 分。
지금 현재 제이팀 53만점 다이팀 31만점
由于我现在时间还不少，我想我的成绩已经足够赶上了。
지금 시간이 꽤 있기 때문에 충분히 따라잡을 수 있는 점수라고 생각을 합니다
今天，真理金猎以团体赛形式进行，我再解释一下：
오늘 진리의 황금사냥 팀전으로 진행하는데 다시한번 설명드리면
获胜的队伍获胜
승리팀은 전원상
今天多亏了你，我吃了一顿美味的晚餐
오늘 너 덕분에 맛있는 저녁도 먹었고
嘿，在某些时候，欧巴，没关系。
야 한때쯤에 오빠야 괜찮아
别理你弟弟了，你宁愿有我
그냥 동생치긋해 차라리 나를
哦，我很庆幸有这样的运气降临到我身上。
아 나한테 뭐라는 이런 행운이 와줘서 너무
这些天我很开心
나 요즘 너무 행복하게 지내고 있고
哦，我想我现在要去露营了。
어 지금 캠핑간거 같은데
哦，我想我去露营了，玩得很开心。
어 캠핑간거 같은데 재밌게 잘 놀고
我现在无话可说
할 말이 없다 이제
无话可说？
할 말이 없나요?
说你爱我
사랑한다고 해
你给我做了晚饭吗？
저녁을 먹게 해줬는데?
啊，我们稍后再联系吧
아 이따 전화하자
啊，但是真里啊，我有一个问题。
아 근데 진리아씨 궁금한게 있는데
ETF Oppa，你为什么不带我去洗手间？
ETF오빠는 화장실은 왜 안보내주시는건가요?
啊，昨天发生了一件让我心烦意乱的事，但我忘了。
아 어제 저한테 뭐 속상한일이 있었는데 까먹었습니다
哦，那你生气了吗？
아 삐진건가요 그러면?
你难过吗？
삐진거에요?
你为什么这么做？
오빠 왜 그러셨어요?
ETF欧巴，你生气了吗？
ETF오빠 삐진거에요?
我以为我被关了10分钟？
혹시 제가 뭐 10분 갇혀있었다 그랬는데
你为什么这么做？
왜 그러셨어요?
哦，我被锁在浴室里大约10分钟了。
아 본인이 화장실에 10분 정도 갇혀서
哦，那么真莲，你也别去。
아 그래서 진리언님도 가지마라
远离浴室
화장실을 멀리하라
在浴室要小心
화장실을 조심해라
哦，别跟我走。
아 같이 가지마라
万一你最终像我一样
혹시나 나처럼 될까봐
这是报复厕所吗？
화장실에 대한 복수인가요?
这是对真里恩的报复吗？
아니 진리언님한테 복수인가요?
既做好本职工作又做好本职工作
겸사겸사
那么，你在看真里恩的广播时被关起来了吗？
그래서 진리언님 방송보시다가 갇힌건가요?
既做好本职工作又做好本职工作
겸사겸사
是的，无论如何，我会给每支获胜的队伍一块金子。
네 아무튼 승리팀 전원에게 금 한돈씩 드리고요
而失败的球队今天的贡献度将会减少5%。
그리고 패자팀은 금일 기여도 5%씩 다 깎입니다
已扣除
차감돼요
那么既然你的贡献减少了，那还不如赢呢，对吧？
그래서 기여도가 깎이는거니까 아무래도 이기는게 좋겠죠?
因为我们最后的排位赛已经不远了。
왜냐면 저희 최종 직급전이 얼마 남지 않았고
通过最终的排名赛，我们的销售
최종 직급전을 통해서 저희 매출에
除了贡献之外
기여들을 따로하고
天啊
어히
啊
아
巴巴巴
바밤바
我要崩溃了。我星期三摔倒了，但我想从那以后我就站起来了。
쓰러지겠어요. 수요일에 넘어졌는데 그 뒤로 든 것 같습니다.
那天，我因为地板滑而摔倒了。
그때 바닥 미끄러워서 넘어진 날.
哦这里？是的，我当时就摔倒了。
아 여기서? 네 그때 넘어졌습니다.
请小心。
조심해서 하세요.
无论如何，所以伙计们
아무튼 그래서 오빠들
今天每当我们达到 100,000 时
그리고 오늘 10만 개 달성할 때마다
他们甚至给了我一块金子
금 한돈씩도 주니까
无论获胜队还是失败队，这并不重要
이거는 승팀 패팀 상관없이
如果每个人都达到100,000
그냥 개인이 10만 개씩 달성하면
我给你们每人一块金子。
금 한돈씩 드리고 있어요
我们今天 11:55
저희 오늘 11시 55분에
保留标志
시그 킵해놓고
12点关门
12시에 마감하고
跳剩下的签名舞
남은 시그 댄스하고
12点30分左右
12시 30분 정도에
我正打算播出
방송을 할 예정이에요
周日代表
대표님 일요일에 대한
我正在解释的时候被打断了。
설명하시다가 끊겼습니다
周日我该如何送礼物？
일요일은 제가 어떻게 선물을 줄 거냐면
说实话，我真的想了很多。
솔직히 고민을 진짜 엄청 많이 했거든요
我应该给你第一名、第二名还是第三名？
1, 2, 3등을 줄지
只有第一名才能给你一些真实的东西。
1등만 진짜 제대로 된 거 줄지
第一名、第二名、第三名
1, 2, 3등 줄지
我该怎么办，我愿意付出一切吗？
어떻게 할지 다 줄지
但事实上，我无法全部付出。
근데 사실 다 줄 수는 없어요
因为我还要考虑播音的乐趣。
저는 또 방송의 재미도 생각을 해야 하기 때문에
所以这是一个团队游戏。
그래서 팀전이고요
赢得团体赛的球队
팀전에서 이긴 팀
从第一名开始
1등부터
第六名或
6등 또는
从第一名开始
1등부터
你可能从一开始就排在第七位，因为我们的人数是奇数。
처음부터 7등이 될 수 있겠죠 저희 홀수인원 이니까
所以，我们会给所有获胜的队伍送上不同的礼物。
그래서 차등으로 선물을 드립니다 이긴 팀 전원에게
该产品价值3000万韩元。
그 상품이 3천만원 어치이고요
所以，其实我有很多的担忧。我现在应该如何组队呢？这也是一个巨大的担忧。我真心的。
그래서 사실 또 고민이 많아요. 지금 팀을 또 어떻게 짜야 하나. 그것도 굉장한 고민입니다. 진짜 진심으로.
我们大约有 10 个这样的团队。我编好了，现在我在那里看。
팀을 한 10가지 정도 이렇게 짜요. 짜놓고 거기서 이제 보는 거거든요.
谢谢
감사합니다.
谢谢欧巴队长。
감사합니다. 대장오빠.
猪肉粉~
돼지 면~
哦，大师也该出来了。
오~ 다이시가도 나와야 되는데.
哦，看起来有点像雪。眼睛从远处看。
오 약간 눈같아요. 멀리서 보니까 눈.
丝袜看起来像眼睛。
스타킹이 눈알같아요.
马上做吧！
바로 하십쇼!
做对了！
제대로 하십쇼!
马斯特拉是正确答案！
마스테라 정답입니다!
还没完~还没完~
안 끝났어~ 안 끝났어~
摇~摇~用力！
흔들어~ 흔들어~ 열심히!
马斯特拉是正确答案！
마스테라 정답입니다!
更多~更多~更多~更多~
더~더~더~더~
转~转~转~
돌려~돌려~돌려~
适当转一下~
제대로 돌아~
更多~更多~更多~更多~
더~더~더~더~
更多~更多~更多~
더~더~더~
丝袜~
스타킹~
爸爸爸爸~
아빠빠~
我现在无话可说
이제 할 말이 없네
我无话可说了
할 말이 없네
所以我无话可说
할 말이 없다 그래서
唤醒
정신 차려
正确反应
리액션 제대로 하세요
哎呀，死队风格一定要出来。
오바들 다이팀식은 나와야 됩니다
我无话可说
말 말이 없네
我无话可说了
할 말이 없네
谢谢
감사합니다
禅波~
젠파~
肠子
intestines
我们走吧，我们走吧
가자 가자 가자
你去哪儿了？
어디 가셨죠?
我们走吧，我们走吧
가자 가자 가자
眨眨眼唱呗
깜빡이 깜빡이 싱빠이
谢谢兄弟你好
감사합니다 오빠 안녕하세요
啊，女士，如果再弹出 32,000 个，他们就说这是金子。
아 집녀님 32,000개만 더 터지면 금이라고 합니다
嘿
이야
女士，你这年头可不是开玩笑的。
집녀님 요즘 장난 아닙니다
女仆，你前几天买的金币拿走了吗？
집녀님 며칠 전에 했던 금 상품 혹시 가져가셨었나요?
不，我没有赢得那枚金牌。
아니요 저 금 못 탔습니다
那我今天肯定应该得到它。
오늘 그럼 꼭 받아야겠네요
我刚刚因为来这里而被罚款。
벌금만 탔습니다 여기 나와서
如果你今天写了30,000，我就给你金币。
오늘 3만 개 쓰신 분 금 드리겠습니다 저거
真的吗？你遇见我并把它给我吗？你们通过快递送货吗？
진짜? 만나서 주나요? 택배로 주나요?
桑完，英雄欧巴，辛苦了，我赶紧发给你们。
상완님 영웅오빠 열심히 하고 있네 퀵 보내드리겠습니다
我很快就发给你了。
퀵으로 보내드린답니다
谢谢你，我的兄弟，我的兄弟。
낑깡 오빠, 낑깡님 감사합니다.
飞哥~战斗吧！给我一个信号吧~
낑깡아~ 파이팅! 시그를 시켜줘~
Whingggang，我要拿金牌了~
낑깡아 금타 갈게~
艾莉今天只需要避开最后一名。
엘리는 오늘 꼴등만 피해야겠어요.
你在说什么？这是一个团队游戏。
뭔 소리예요, 팀전인데.
只是避开最后一个地方。
꼴등만 피하다니.
我也想上去。
저도 올라가고 싶은데요.
说实话，之前的食物大战我真的很震惊。
아까 밥촌쟁 때 솔직히 너무 충격을 받아가지고요.
我真的...
저 진짜..
我会尽力而为。我会更加努力。真的。
열심히 하겠습니다. 더 열심히 하겠습니다. 진짜.
Die Team 还有尚未被刮开的彩票。
다이팀 아직 긁지 않은 복권들이 있습니다.
欢迎，兄弟们。
오빠들 어서 오세요.
首席执行官说我们可以再次一起做一些事情。
대표님께서 또 저희끼리 할 게 있다고 하시면서
我的吃饭朋友叫我快点来，但他们准时到了。
먹는 친구들 빨리 오라고 하셨는데 시간 맞춰서
我猜九点以后还有别的事准备好了。
9시 이후부터 또 뭔가 준비가 되어 있나 봅니다
啊，向前滚动，歌姬欧巴
아 앞구르기 디바오빠
就在一两个小时前，我和首席执行官轮流前进了一次。
아까 한 두 시간 전에 저랑 대표님 번갈아가면서 앞구르기 한 번씩 했는데
歌姬欧巴艾莉，擅长向前滚动。
디바오빠 엘리 앞구르기 잘합니다
请只做一次
한 번만 시켜주십쇼
不，Diva欧巴真是个傻瓜。
안 돼 디바오빠는 소풀떤이야
是这样吗？抱歉，我不知道
그래요? 죄송해요 몰랐어요
我想当我扭转局面时他会给我机会。
역전할 때 기회를 주실 것 같습니다 왠지
天后欧巴，是什么样子的？
디바오빠 소풀떤이야
请支持我们直到最后。
오빠들 끝까지 응원해주세요
我想你会有机会扭转局面。
역전할 수 있는 기회를 주실 것 같습니다
在我看来
제가 보기에는
差异如此之大
차이가 너무 많이 나요
领事
집정대
不，你可以减少它。
아니에요 줄일 수 있습니다
我怎样才能像上次那样获得三重轮盘赌？
지난번처럼 그 3배 룰렛 탈지 어떻게 합니까
我们的团队直到最后都不要放弃希望
끝까지 희망을 놓지 마세요 우리 팀
但我们
근데 저희가
可能会出来
나올 수도 있습니다
我已经完成了一半，但我仍然追得很好。
반이었는데 지금 그래도 꽤 따라잡고 있습니다
Jirim 贡献了很多，所以幸运的是我能够赶上。
지림님이 많이 기여를 해주셔서 다행히 많이 따라잡았습니다
艾莉会尽力的，对不起。
엘리도 분발하겠습니다 죄송해요
一块金子，让欧瓦娜也能获得力量。
오완나도 힘을 낼 수 있게 금 한돈
J队需要跑得更远。
제이팀 더 도망가야 합니다
让我们逃跑
도망가자
J 队正在获胜，但我们不应该自满。
제이팀 이기고 있지만 안심하면 안 돼요
我需要更多的逃避
더 도망가야 합니다
那些人很可怕。
저 사람들 무섭단 말이에요
让我们慢慢来 让我们慢慢来
천천히 하자, 천천히 하자
让我们慢慢来
천천히 하자
18, 18, 18
哦
오우
我把它给了你
줬어요
你好，莱尼斯兄弟
안녕하세요 레니스 오빠
莉娜正在享受美食
레나는 밥 맛있게 먹고 있습니다
你好，50分钟后你就到了。
안녕하세요 이제 50분이어서 오실 겁니다
很快见。你很快就会到。
곧 볼 수 있으세요 곧 오실 겁니다
你想看看吗？
보고 싶으시죠?
我也想见见你的女儿。
저도 학플 따님 보고 싶습니다
请给我推荐
추천 한 번씩 부탁드려요
推荐卷尺
추천 줄자
请给Dai团队更高的时薪。
다이팀 시급 많이 시켜주십시오
哥哥们
오빠들
你现在的成绩是多少？
지금 점수가 어떻게 되죠?
就在那里
저기 있습니다
excel表
엑셀표
因为我视力不好
눈이 안 좋아서
这个太小了
이게 너무 작아요
您可以在 iPhone 上放大
아이폰 확대하실 수 있어요
555,000 单位
55만 5천 대
318,000
31만 8천
不
안 돼요
5比1奖
5대1상
外面是
외부는 됩니다
次没有区别
2배는 차이 안 납니다
谢谢你提供的好信息
좋은 정보 감사합니다
1 分
1점
当你达到 3,000 时会发生什么？
3천 갠 되면 뭐 있나요?
有人有 iPhone 吗？
여러분 아이폰이신 분
如果您访问 Safari，屏幕将会放大。
사파리로 접속하시면 화면 확대된대요
您还可以使用谷歌
구글로도 됩니다
请点击一次。我可以使用 Google 吗？
한 번씩 눌러주세요 구글도 됩니까?
是的
네
当您收到 3,000 条推荐时会发生什么？
추천 3천 갠 되면 뭐 있나 본데요?
我会尝试与 Dain 联系。
한번 접속해보겠습니다 다인 님이랑
感觉不错
기분이 좋습니다
Dain 和 Ohanna 摘下面具
다인 님이랑 오완나 마스크 벗는
有反应了，哥哥，Mangwanbu Dain的东西不见了。
리액션 있습니다 오빠들 만관부 다인 님 건 없어졌습니다
不，兄弟们，Dain 今天出现在 SIG 上时就会穿着这些。
아니야 다인 님은 오늘 시그 나오는 거 이거 끼고 할 겁니다 오빠들
戴恩，你有多少个？
다인 님 몇 갠가요?
不管多少，作为队长，你告诉我我就穿这些。
몇 개 상관없고요 팀장으로서 그냥 싸주시면은 그냥 다 이거 끼고 하겠습니다
我会履行好作为班组长的职责。
팀장으로서 책임감을 다하겠습니다
既然没有舞蹈，那我们先把三千大千世界填满吧？
춤이 없는데 일단 삼천계 채워볼까요?
我买了这个
이거 샀습니다 제가
可能会发生一些事情，对吗？
뭔가가 생길 수도 있잖아요 삼천계
我没有任何爱好，但可能会有所收获。
취미는 없지만 뭔가가 생길 수도 있을지도
哦，这就像凯多曼。
오 케도만 같아요
Kedoman 我买这个是因为我的英雄喜欢它。
케도만 이거 영웅오빠가 좋아하시는 거라 가지고 샀습니다
英雄欧巴，看看这个
영웅오빠 이거 한번 보세요
有超过3000人观看，所以如果你们点一份，
삼천명 넘게 보고 있는데 오빠들께서 시그 하나씩만 시켜주셔도
你们确实对我们有很大的帮助。
저희한테 정말 큰 힘이 됩니다 오빠들
是的，它出来了
네 나왔습니다
莉娜，你用餐愉快吗？
밥 맛있게 드셨나요, 레나 님?
是的，真的很好吃。
네, 정말 맛있었어요.
它怎么样？我羡慕你。
어땠나요? 부럽다.
啊，真好吃。楚韦尔夫？
아, 맛있어요. 츄베르프?
我的身体状况非常不好。但我觉得艾莉的腌萝卜更好吃。
몸이 컨디션이 많이 떨어져 있었는데. 근데 엘리 님 단무지가 더 맛있을 것 같긴 해요.
你一定是有点嚣张了。我做了一个头T恤以供检查。
약간 짜스라이팅 작작하시지 그랬어요. 머리티 감찰 머리티 제작했습니다.
贾斯写作。 Jjas Lighting，你应该做正确的事。
짜스라이팅. 작당히 하시지 그랬어요, 짜스라이팅.
哇，舒服。
어우, 쾌적.
苏打水，今天。
소다, 오늘.
因为艾莉写的炸酱面，即使我只是听到炸酱面的声音，我也只吃炸酱面。
제가 진짜 엘리 님 짜스라이팅 때문에 짜장면을 짜사리만, 짜소리만 들어도
我在睡觉时醒来并开始游戏。
자다가 제가 경기를 일으키면서 일어납니다.
如果你睡觉的时候被咬了，啊！就这样醒来吧。
자다가 따가 가면 아! 이러면서 일어나요.
但什么是 jaswriting 呢？
근데 짜스라이팅이 뭐예요?
Jjajangmyeon，Jjaseu 写作。
짜장면, 짜스라이팅.
那么，艾莉，或者更确切地说，她一直在关注我的广播吗？
그러니까 엘리 님이, 아니 저 분은 제 방송을 항상 눈팅을 하시는 건지
我不知道你是否经常看画廊，但我听说过。我听了你一半。
갤러리를 맨날 보시는 건지 모르겠는데 들었어요. 들었어요, 절반.
有很多兴趣。当我看的时候，如果你只吃电视上的东西，
관심이 많은 거죠. 제가 봤을 때 방송에서 뭐만 먹으면
艾莉什么都知道。
엘리 님이 다 알고 계세요.
他在看着。我们有妈妈们实时向我们通报情况。
보고 계시더라고요. 저희가 엄마들이 실시간으로 브리핑을 해주십니다.
从上周开始你就得继续吃Soda的黑豆面了。
저번 주부터 계속 소다 님 짜장면 드셔야죠.
苏打，昨天你吃黑豆面了吗？
소다 님 어제 짜장면 드셨나요?
姐姐，今天下班后又去吃炸酱面了。
언니 오늘 퇴근하고 또 짜장면 먹을 거야.
一直这样下去，睡着的时候听到cja的声音就开始打架。
자꾸 이래가지고 제가 진짜 자다가 짜 소리만 들어도 경기를 일으키면서
我真的是尖叫着醒来的。
제가 진짜 비명을 지르면서 일어나요.
贾斯写作。
짜스라이팅.
Soja，你更喜欢炸酱面和麻辣烫哪个？
소자님 짜장면이랑 마라탕 중에 뭐가 더 좋아요?
这绝对是一个拥抱
무조건 허거입니다
是拥抱者吗？
허거에요?
我肯定也是海底捞。
저도 무조건 하이디라오에요
海底捞VIP。
하이디라오 VIP에요
我是海底捞VIP。
저 하이디라오 VIP에요
当时我们一起去还得到了折扣。
그때 그래서 같이 가서 할인도 받았습니다
如果你去海底捞吃饭，那里有类似VIP纠察队的东西。
하이디라오 가서 먹으면 VIP 피켓 같은 게 있거든요
把它放在桌子上。
그걸 테이블 위에 올려줘요
是热气腾腾的
찐이다
我们去一次吧，我想体验一下真正的感觉。
한 번 가요 진짜 어느 정도인지 경험을 해보고 싶습니다
我经常去永登浦分店。
제가 영등포 지점을 굉장히 자주 갔었는데
当我进去的时候，中国人就成了朋友。
제가 딱 들어가면 중국 사람들이 친분을 할 때
当谈到使用“朋友”这个词时
펑뇨 '친구'라는 단어를 쓰는데 오면
‘你的朋友在吗？他不断地给我东西，说：“朋友，今天我会给你很多服务。”
'친구 왔어? 친구 오늘 서비스 많이 줄게' 이러면서 계속 뭔가를 줍니다
但我没有
근데 안 가지게 됐어요
忘了我
저를 잊었어요
这太酷了
쩐다 마
你在公司工作的时候有去过那里吗？
컴퍼니 하면서 가신 적 있나요?
我有过一次
한 번 있어요
尽管如此，你还是承受了很多。
그래도 많이 참으셨네요
这是前面的广告。
앞 광고다 나
本来我不去的，但是朋友说要买给我，我只好去了。
원래 안 갈라 했는데 친구가 사준다고 해서 어쩔 수 없이 갔어요
我别无选择
어쩔 수 없이
因为是你朋友给你买的
네 친구가 사준다고 해서
不过很好吃。
맛있긴 하죠
这是正确的
맞아요
有些人有相似的品味，有些人则不然。
취향이 맞는 사람 있고 아닌 사람도 있죠
看看 Jjeonda 先生的 Kakao Talk。
쩐다 씨 카톡 보세요
是的
네
我对 KakaoTalk 很好奇
카톡 너무 궁금하네요
Oppas，请给Dai团队力量吧。
오빠들 다이 팀에게 힘을 실어주세요
欧巴我买了很多
오빠많이 사왔습니다
杰西欧巴
제시오빠
道吉 道吉 道吉 道吉 道吉
더기 더기 더기 더기 더기 더기
道吉
더기
快点。
왈래.
现在开始了，网络战争已经开始了，兄弟们，请回来吧。
이제 시작됐군요 웹전이 시작됐다 오빠들 돌아오세요 이제.
我只有在高潮的时候才甜蜜
I'm only sweet when I'm high
谢谢
감사합니다
谢谢麦哥！你好！
머기 오빠 고마워! 안녕!
雷娜是最棒的！雷娜是最棒的！
레이나 최고! 레이나 최고!
麦哥你好！雷娜是最棒的！
머기 오빠 안녕! 레이나 최고!
雷娜！雷娜！
레이나! 레이나!
拍手鼓掌！
짝짝!
看看IU！
아이유 봐!
一天一次
하루에 한 번은
看看IU！一天一次
아이유 봐! 하루에 한 번은
看看IU！
아이유 봐!
你可以做多次
여러 번 해도 되는데
一天一百次
하루에 백 번
谢谢兄弟
응고 오빠 감사합니다
感谢您的支持
응원 감사합니다
现在是SIG 出来的时候了。
이제 시그가 나올 때가 됐는데요 다이티
兄弟们，现在让我们进行到最后一刻。
네 오빠들이 이제 막판 뒤집기 갑시다 우리
我们的团队里有很多意志坚定的朋友。
저희 뒷심이 강한 친구들이 많거든요 저희 팀에
如果就这样结束那就没什么好玩的了。
이렇게 끝나면 재미없잖아요
果然如老板所料
역시 대장님
啊
아
你手里拿着什么？
손에 뭐예요?
克克克欧巴
꼬꼬오빠
兄弟们，看看我们队的斗志。
저희 팀 투혼을 보십시오 오빠들
如果你呼唤我，我会从任何地方逃跑
오빠가 부른다면 어디서든지 달려오지 내가
嗯，顺德很清楚这一点。
그치 순덕이 그거 잘 알았는데
有一把spagram椅子，日落时会飞走。
스파그램료 의자 해가지고 날아가는 거 있거든요
兄弟们，这真是美味。
그게 별미입니다 오빠들
Kkokko欧巴欢迎
꼬꼬오빠 어서와
只有一则苏打水广告
소다 광고 타임 한번만요
金融欧巴给了我很大的信任。
재정오빠가 나 많이 올려줬다
我们的Kukku也是个年轻人。
우리 꾸꾸도 연하남인데
你小三几岁了？
연하 몇살입니까?
他二十一岁吗？他两岁了吗？
스물 한살이었나? 두살이었나?
我当时才20岁出头，非常早。
20대 엄청 초반이었어요 극초반이었어요
现在，有3.2万块黄金从邯东前往淘金。
지금 계집녀 금 한동까지 금사냥까지 32,000개
莉娜 69,000
레나 69,000개
顺德 57,000
순덕 57,000개
汉娜，六万人死亡
한나, 다이 60,000개
艾莉，大约有 65,000 颗灰尘。
엘리, 먼지 65,000개 정도
我想收到金币并将其送给你
금받아서 주고싶다
12点之前我们能拿到这个小时工资吗？
저희 12시까지 이렇게 시급 받으면 되나요?
不，我们...
아니야, 저희 그...
我将从 9:30 开始做某事。
9시 반부터 뭐 하나 할 거예요
我认为我们有机会扭转局面。
뭔가 역전할 수 있는 기회가 오른 것 같은데요
如果我再爬一次也是这样吗？
혹시 또 기어도 그런 건가요?
齿轮也不是双的
기어도 두 배 아닙니다
即使我今天爬行，也不会有任何事件。
오늘은 기어도 이벤트는 하지 않을 거예요
大家也喜欢装备活动吗？
기어도 이벤트가 좋아요 여러분?
轮盘赌好两倍
룰렛 두 배가 좋습니다
你也喜欢活动吗？
기어도 이벤트가 좋아요?
到目前为止我已经做了很多事情，所以我想我可以休息一段时间了。
여태까지 좀 많이 해서 당분간 쉬어도 될 것 같습니다
哦！
어머!
我想尝试一些新的东西
새로운 거 한번 해보고 싶습니다
如果你这样做，我认为即使我们输了，我们的球队也能获得力量。
그걸 해주신다면 저희 팀이 지고 있지만 힘을 낼 수 있을 것 같습니다
尽管我一直在爬行，但我的朋友们都在底层或中层
기어도는 결국 하위권이나 중위권에 있는 친구들이
非常好，会给你很多积分
점수를 많이 따게 되는 그런 아주 좋은
我认为是内容。
콘텐츠라고 생각합니다.
你会怎么做？
어떤 걸 하실지
如果你做出贡献，你和吉里姆将不得不再次战斗。
기여도를 하면 저랑 지림님이랑 또 싸워야 돼서
这不是团队游戏，对吧？然后？
팀전이 아니거든요? 그럼?
没错，这就是贡献
맞아 이게 기여도가
本周到目前为止
여태까지 계속 이번 주랑
你整个星期几乎没有贡献？
저번 주 내내 거의 기여도 아니었어요?
是的，快要结束了。
네 이제 거의 끝자락이라
事实上，我今天正在考虑做出贡献。
사실 오늘은 기여도를 할 생각은
不存在。
없습니다.
我想知道。你会怎么做？
궁금합니다. 어떤 걸 하실지
总是
항상
简单又简单
간단하고 심플하게
我认为最好这样做。
하는 게 제일 좋은 것 같아요.