我很好奇你会做什么
궁금합니다 어떤 걸 하실지
我始终认为保持简单和简单是最好的。
항상 간단하고 심플하게 하는 게 제일 좋은 것 같더라고요
就算我转过头
머리를 굴려봐도
简单就是最好的
간단한 게 최고입니다
我认为简单是最好的
간단한 게 최고인 것 같다는 걸
这是正确的
그게 맞습니다
轮盘赌？
룰렛?
看第一季的时候感触良多。
시즌1을 하면서 많이 느꼈어요
你说得对
맞습니다
不可能很复杂。
복잡하면 안 되죠
那是什么？
그게 뭔가요?
咕噜是最好的
꼴짝이 최고입니다
请给我发送描述
설명을 보내주세요
当我们开始时我会解释。
시작할 때 설명해드릴게요
是的，但是首席执行官米尔基斯是我们团队中唯一没有获得满分的人。
네 근데 대표님 지금 저희 팀에 밀키스님께서 혼자 만점을 못 채웠는데
说实话，这是我们的队伍，所以我想保护它，但现在我要去前面一段时间，这样我就可以吸引一些排名较低的玩家。
이게 솔직히 저희 팀이어서 지켜주고 싶지만 그래도 이제 하위권 친구들 좀 어필 좀 될 수 있게 잠깐 앞에 나가서
无论我是站着还是跪着，我都会排在前面，直到米尔克斯得到满分，这样我才能上诉。
뭐 서있든 무릎을 꿇든 좀 어필할 수 있게 밀키스님 만점 채울 때까지만 앞에 나갈게
我会每人看2分钟。
2분씩 보도록 할게요
这是嗨嗨康。我将添加这一承诺。首先，我是第一个出去发言的人。
하이하이콘입니다. 저 공약 추가하겠습니다. 일단 제가 나가서 발언권 줄 사람
请告诉我。
말씀해주시기 바랍니다.
感谢您看到最后。
끝까지 시청해주셔서 감사합니다.
嘭嘭嘭嘭
뱀뱀뱀뱀뱀
其实，这并不是上前跪下的惩罚。
사실 이게 앞으로 나가서 무릎 꿇는 게 벌이 아니에요.
其实我是想通过靠近镜头来吸引大家。
사실 좀 더 카메라에 가까이 가서 어필하는 거고
当我真正处于最低谷时，我告诉首席执行官
저도 실제로 하위권에 있었을 때 대표님께
我是最底层的，请让我出去下跪申诉。
나 하위권인데 밖에 나가서 무릎 꿇게 해달라 어필하게 해달라
我也这么说过。
저도 그렇게 말씀을 드렸어요.
这是一个机会。
기회입니다.
如果这事传到前面，那绝对不是惩罚，而是一件好事。
이게 앞에 나가면 절대로 벌이 아니라 좋은 거예요 오히려.
首先我们的Excel维度
일단 우리 엑셀 차원
首先是米尔克斯和哈维
일단 밀키스 그리고 하위
今天我收到了很多。还是比平常多
제가제이 오늘 많이 받았네요. 그래도 평소보다
第二队
제2팀
我的表现比平时好，但仍处于垫底。
평소보다 잘 받았지만 하위권입니다.
还不是因为CEO给了你组长的位置吗？
대표님이 팀장님 자리를 달아줘서 그렇지 않을까요?
不就是因为他们给了你队长的位置吗？
팀장님 자리를 달아줘서 그렇지 않을까요?
这似乎也是一件大事。
그것도 한 폭 한 것 같습니다.
现在，第二队整体上比戴队要好。
지금 제2팀이 전반적으로 다이팀보다
比平常
평소보다
我收到的比平常好。
평소보다는 잘 받았어요.
但现在莉娜
하지만 지금 레나
现在，我和杰伊之间有6000的差距。
지금 제가제이랑 6천 개 차이 납니다.
是时候吸引 Milkis 的子 Jega J 了
밀키스 하위 제가제이 어필할 수 있는 시간
现在，我会给你们每人两分钟的时间。
일단 2분씩 드리도록 할게요.
一一往前走
앞으로 나가서 한 명씩
我会给你时间上诉。
어필할 수 있는 시간 드릴게요.
逐个
한 명씩
做得好然后回来
잘하고 오십시오
兄弟们，我们从 9 点 30 分开始做点什么吧。
9시 30분부터 뭐 하나 할게요 오빠들
对于那些没有点击推荐按钮的人，请将其添加到您的收藏夹，因为它是推荐给您的。
추천 안 누르신 오빠들 추천이라 즐겨찾기
受到推崇的
추천아
请做一次
한번씩 해주세요
CEO，我也会给 Dai 团队一个机会。
대표님 다이팀도 기회 드릴게요
谢谢
네 감사합니다
原来如此，谢谢
옳지 감사합니다
兄弟们大家好，我是米尔克斯。
오빠들 안녕하세요 밀키스예요
哇，我真的觉得好难过。
와 진짜 마음이 너무 슬픕니다
怎么会这样？
어떻게 이럴 수가 있는지
尽管我们没有填满 10,000 名，但这里的 J 队甚至会吸引 Lena。
만개도 못 채운 거 여기 J팀은 레나까지 어필할게요
是的是的
네 네
从来没有一次我连一万都填不满。
만개도 못 채운 적은 없었었는데
这些天，我有一些哥哥帮助我。
오늘 요즘에 그래도 도와주신 오빠들이 좀 생기셨었는데
呃，怎么了？听说你这些天晚上很少回家。
어 뭐지 요즘에 저녁에 잘 못 들어오신다고 해가지고
兄弟们，我今天的分数太低了。
지금 오늘 너무 점수가 저조하네요, 오빠들.
所以现在有很多oppa都把我视为饼干。
그래서 지금 건빵으로 보시는 오빠들도 많이 계시는데
会有很多哥哥是第一次见面。
처음 보는 오빠들도 많이 있으실 거예요.
因为米尔克斯每天早晚都在努力工作。
밀키스 진짜 아침 저녁으로 열심히 하고 있으니까
我希望你更喜欢米尔克斯一点。
밀키스 좀만 더 예뻐해 주셨으면 좋겠습니다.
生活就是这样。
인생 참 그런 거죠.
不，兄弟。
아닙니다, 오빠.
这里的生活...
여기서 인생은...
我现在正在艰难地学习生活，兄弟。
너무 힘들게 인생을 지금 배우고 있습니다, 오빠.
欧帕们，米尔基斯跳舞很努力，而且做到了。
오빠들, 밀키스 열심히 춤도 추고 할 수 있거든요.
兄弟们，能帮我多一点吗？
오빠들, 조금만 더 도와주시면 안 되겠습니까?
大胆试试吧！大胆试试吧！
화이팅! 화이팅!
气不死。
기는 죽지 않습니다.
我不会因为这样的事情而失去理智。
이런 걸로 멘탈은 털리지 않는데.
我感觉很好，兄弟。德奥克？
마음이 좋네요, 오빠. 덕이?
真的……欧巴德伊吗？
진짜... 오빠 덕이?
这是什么...
이게 뭔가...
即使是内心坚强的人，如果得到的太少，也会很灰心，有点软弱。但我可以努力，不失去力量，所以如果你帮我一点点，我会尽力的。
멘탈이 센 사람들도 지금 너무 못 받고 있으면 되게 기가 죽고 약간 진짜 힘이 빠집니다 근데 힘을 잃지 않고 열심히 할 수 있으니까 조금만 도와주시면 열심히 해보겠습니다 오빠들 까라면 까고 죽는 신영이라도 하면 죽는 신영을 하고
我会尝试一切
다 해보겠습니다
为什么Milky现在没有哥哥可以帮助我们呢？
어떻게 지금 밀키에서 좀 도와주실 오빠들 안 계실까요?
帮我
살려주세요
我想生活
살고 싶습니다
我真的很沮丧，因为我连一万分都没有得到。
점수 만 점도 못 받아서 너무 진짜 마음이 우울하거든요
你把我抱在哪里？
어딜 잡아주시는 건가요?
你把相机拿在哪里？
카메라 어딜 잡아주시는 건가요?
我们应该尝试多少次？
몇 번을 해볼까요?
Jaebeom，你能请我高兴一下，这样我至少可以去参加一次舞会吗？ / 是的，我在这里，所以如果你能给我一个手势，这样我们就可以跳舞了。
재범이 형 오빠 댄스 한 번이라도 추고 들어갈 수 있게 좀 이뻐해 주시면 안 되겠습니까? / 네 나와 있는데 댄스 한 번 하게 시그 하나 터뜨려 주시면 좋을 것 같아요
是的，没错，如果你能安排一个签名，我想至少跳一次舞。
네 맞습니다 시그 하나 터뜨려 주시면 댄스 한 번이라도 추고 들어가고 싶습니다
其实基斯很勇敢，说出了这样的话，但他似乎对我没有多大信心，他不是那样的人。
사실 키스가 씩씩하고 이렇게 얘기를 했지만 저한테는 많이 자신감이랑 원래 그런 사람이 아닌데
我的自尊心越来越低。
자존감이 많이 낮아지고 있다고
呃，这样的话，我现在就这么勇敢了。呃，如果至少有一个人能告诉我一件事，对我们的吻战会有帮助。
어 상당히 그랬으면 지금 씩씩한 척을 이렇게 하고 있는데 어 한 분이라도 뭐 시켜주시면 우리 키스 파이팅 하는데 도움 될 것 같습니다
请帮帮我，哪怕只是一个人。我快要哭了。真的。
도와주세요 한 한 분이라도 좋습니다 눈물이 날 것 같습니다 진짜
抱歉，已经过了 30 秒。请输入。
아쉽지만 30초가 지났습니다 들어가세요
一定会触动人们的心
사람의 마음을 울려줄겁니다
哦，谢谢你，科科科。
어 꼬꼬야 고마워
明天我的个人直播见。非常感谢。
내일 개인방송에서 봐 꼭꼭 고마워
你好，这是你好。
안녕하세요 하이입니다
今天，在前所未有的情况下，萨佩尔没有一颗子弹。
오늘 역대급으로 사플탄이 한 명도 없어가지고
哦，我来了We Channel。
어 위채널하고 왔네
是的，我刚才就一直在申诉，但是就是出不去。
네 아까부터 계속 어필했는데 나가지 못했습니다
准备好的女人
준비된 여자
但衣服实在是太漂亮了
근데 너무 예쁘다 옷
进展顺利
잘 어울린다
南美洲机构
남미 몸매
哇
와우
现在在摄影棚里
지금 카메라 도장실
我无法清醒过来
정신 못차립니다
心！
하트!
高的！
하이!
心！心！
하트! 하트!
这是一颗心！留下来！留下来！
하트다! 있어 있어!
心！
하트!
高的！
하이!
心！心！
하트! 하트!
心！
하트!
谢谢
감사합니다
呃？
어?
孤独地发现了米尔克斯
외로워 님이 밀키스 님 찾았습니다
呃？
어?
是的，米尔基斯，你进去了，但是如果你给我们签名，你就会出来。
네, 밀키스 님 들어가셨지만 시그니처 주시면 다시 나오십니다
我可以出来
나올 수 있어요
你可以出来了
나오실 수 있습니다
赵正锡前辈~
조정석 선배님~
华宝帕蒂尔斯GE
화파오파 tillsGE
就这样，2014年
됐지 2014
你就这样为了我等待合作吗？
이렇게 나만을 Partnership 기다렸나
喜欢生日
Birthday처럼
喜欢海克斯科技
Hextech처럼
为你
너를 기다려봬리 For you
有一个缺口
쩍이있어
难道只有我一个人这样等你吗？
이렇게 나만 너를 기다려나
海特
Highthe
像棉花糖一样
화이한 솜사탕처럼
喜欢这个意思
이런 뜻처럼
与你永远在一起
Together forever with you
好久不见
오랜만이에요
变得孤独
외로워진
他是一个非常坚强的人。
정말 강한 분이다
这个正在飞翔的气球
날아다니던 이 풍선을
烧粗一点
거칠게 태워보란 말야
哦哦哦哦哦哦
Oh oh oh oh oh
别消失太多
너무 사라지지 말란 말야
哦哦哦哦哦
Oh oh oh oh
我用雪绑住我的手和腿，
눈발과 다리를 손을 묶고 나를
感觉不到奖品
고개 상금을 느끼지 마
哦我的女孩啊啊啊
오마이걸 AoAO
谢谢
감사합니다
哇，我想我只是慷慨地绽放了一点点。
와, 조금만 피는 건 아낌없는 편이 왔나봅니다
当信号灯亮时，你能把这里的灯打开吗？
이거 시그 나올 때 여기 불 켜주실 수 있나요?
如果你关掉灯，效果就不那么漂亮了。
이거 불 끄면 안 예쁘게 나와요
我是米莉姆。妈妈，请不要把我打扮得漂漂亮亮的。
미림이시네요 어머님 저 예쁘지 말아주세요
我看起来像我妈妈
엄마 닮았다고
哦，你不必读那个。妈妈，你不必读那个。
어머, 그런 건 안 읽으셔도 돼요 엄마, 안 읽으셔도 돼요
我觉得你妈妈很漂亮。
어머님이 이쁘신가 봅니다
你一定是个大美女。
엄청난 미인이신가 봐요
Soja 今天晚餐时乘坐巴士。
오늘 식대 때 소자님 버스 타가지고
我吃了米饭
밥 먹었는데
不，只要你好。
아니에요 같이 긴 거예요 하이님
别这么说
그렇게 말씀하지 마세요
你好Jet欧巴
제트오빠 안녕
Jet 欧巴，你好，我是约翰队。
제트오빠 안녕하세요 팀존입니다
这是家伙队
가이팀입니다
所以 如果你只给我一个公式
그래서 원래 식을 하나만 주셔도
我将在我的个人广播中为您提供永久 VIP 身份。
개인 방송 영구 VIP를 드린다고
我做出了承诺
공약을 했었는데
我会再添加两个承诺。
제가 공약을 두 개를 더 추가하겠습니다
我们走吧
가보자고
好奇的
궁금해
首先，如果你填充了100,000或更多，你就会获得金币。
일단은 10만 개 이상 채우면 금인데
那是
그거는
天啊
아이고
控制室
조정실
不要这样放大
이렇게 확대하지 마세요
这是金子，但我
금인데 제가
我今天真的很绝望
오늘 정말 절실해가지고
今天拍的大家
오늘 쏘신 모든 분
以千为单位
천 개 단위로 해서
轮盘赌中的一格
한 칸 룰렛 한 칸 해서
旋转轮盘赌
룰렛 돌리고
我把金子还给他
금을 그분께 환원하고요
是的
네
连同月宫贴纸照片
월공 스티커 사진도 같이
我想用金子把它送给你。
금과 함께 드리려고 합니다
月宫只要十粒就够了。
열 알만 저 월공 하는데
贴纸照片
스티커 사진
你能给我一张金色的照片贴纸吗？
금에 스티커 사진 붙여서 주나요?
是的
네
我只给你十个
그냥 열 장 드립니다
我给你十个
열 장 드리고
月宫只要十粒就够了。
열 알만 월공 하는데
不
아니에요
哦真的吗
아 진짜
可爱的
귀여워
停止
그만해
安塔尔，什么是可爱？
안탈 뭐야 귀여워
我会给你一张金子和贴纸的照片。
그리고 금과 스티커 사진 드릴 거고요
第三个承诺是
세 번째 공약은
我每次都玩MVP轮盘赌
제가 매 회차 MVP 룰렛을
关于你想要的工匠
원하는 장인에 대해
候选人的轮盘赌
후보의 룰렛이
Q1 Q2
第三季度
Q3
第四季度
我认为在第一场比赛中这对 Soda 来说确实是一个不便。
1대전 때 소다님께 정말 민폐인 것 같기도 하고
今天是一场团队比赛，但我认为这很麻烦。
오늘 팀전인데 너무 민폐인 것 같아가지고
没有~
아니야~
帮助！
도와주세요!
完成。谢谢是的，请进去。
끝났습니다. 감사합니다. 네, 들어가세요.
请出来吧。
제거지 나오세요.
第二组组长
제2팀장
我觉得杰今天心情很好。比平时更多。如何？
제가제이는 오늘 기분이 좋을 것 같아. 평소보다. 어때요?
我？是的。
저요? 네.
我感觉很好。
기분 좋습니다.
是的，我认为这会很好。我想我今天的心情也会非常好。
네, 좋을 것 같아요. 저라도 기분이 오늘 굉장히 좋을 것 같아요.
哇~雅各布·克拉斯！
와~ 제이컵 클라쓰!
埋葬朱里！
주리 파묻!
是的，感觉很好。
네, 기분 좋습니다.
我比平时多了一点
저 평소보다 좀 더 많이 받아서
我的穿衣品味日益提高。
날로 의상 센스도 좋아지고 있어요.
谢谢
감사합니다.
是的，今天得知自己竟然是队长后，心里有点紧张……
네, 저 사실 오늘 팀장이라는 거 알고 나서 살짝 부담...
也有压力...
부담도 있었고...
哇~
와~
弹幕！弹幕！
바라쥬! 바라쥬!
我希望~
바라쥬~
我们填满了其中的 10,000 个。
만 개 채워 드렸습니다.
哇谢谢你。
와~ 고마워요.
谢谢
감사합니다.
团队领导杰伊表现很好。
잘 나가는 제이 팀장님
所以，作为队长，我感到了一些压力。
저 그래서 팀장이라서 조금 되게 부담감도 있었고
直到那时，还有团战之类的事情。
이때까지 팀전이랑 이런 거 있었을 때
我无法贡献任何东西
제가 하나도 기여를 못하고
它非常缓慢，这是一个重要因素。
되게 부진하고 그런 게 컸어서
我很担心
걱정이 많이 됐었는데
不过还是比平常多
그래도 제 평소보다 나름 더
不过我的成绩还是不错的
그래도 점수가 좋고 해서
我以为这是幸运的
다행이라고 생각했습니다
不过，今天我可以贪心一点吗？
그래도 저 오늘 욕심내도 될까요?
我想获得超过30,000积分
저 3만 점 넘어보고 싶습니다
到今天为止，我还没有完全排在最后。
오늘 만큼은 완전 꼴찌가 아닌
如果您获得 4,900，您将获得 30,000 积分。
4,900개 받으면 3만 점이에요
你今天就可以做到
오늘 할 수 있다
我今天不想排在最后。
오늘 만큼은 꼴찌가 아니고 싶습니다
我也喜欢今天的穿搭
오늘 의상도 좋아요
不像今天那么最后
오늘 만큼 꼴찌가 아니라
我现在不是垫底的。
지금 꼴찌가 아니에요 제가
你说得对
맞습니다
如果
혹시
你不知道
모르는 거예요
不
아닙니다
直到结束才结束
끝날 때까지 끝난 게 아닙니다
我可能会获得第一名。
1위 할 수도 있어요 이러다가
我想如果能在广播结束之前努力工作就能收到就好了。
방송 끝까지 열심히 해서 받으면 좋을 것 같아
我希望你能在广播结束前收到它。
저 방송 끝날 때까지 받아봤으면 좋겠습니다
即使看起来不是这样，我也已经22岁了。
이렇게 안 보여도 저 22살이고요
最小的
막내
我们同岁
동갑이네요
你说话的方式真可爱
말투가 엄청 귀여워요
谢谢
감사합니다
我们同岁
동갑이에요
我想我22岁了
저 22살 같아요
我会更加努力
더 노력하겠습니다
我还增加了广播时间。
저 방송 시간도 늘려서 하고 있는데
我是
제가
我会更加努力
더 노력하겠습니다
我今天要回家打开广播。
오늘도 집에 가서 방송 켤 거예요
因为要在凌晨播出
새벽 방송 할 거니까
MBTI是ENTP
MBTI가 ENTP네
是的
네
难道是误会？
오해인데?
所以
그러니까요
我以为是F
F일 줄 알았어
ISFP 我以为是这样的
ISFP 이런 거일 줄 알았어
你是ENTP。
ENTP시구나
与我一起
저랑
就像这样。
이만 같으시구나
是这样吗？
그래요?
如果您是 ENTP，我认为您非常适合我。
ENTP면 저랑 굉장히 잘 맞으실 텐데 어쩐지
你是苏打吗？
소다님이시죠?
看起来很合适
잘 맞는 것 같습니다
Soda 的 MBTI 是什么？
소다씨 MBTI 뭔데요?
中导？
INF요?
INFJ
INFJ요
和《哦，想要》是一样的。
오완나랑 똑같아요
这是正确的
맞아요
INFJ
INFJ就是这样
INFJ가 그
INFJ
失败者
찐따
哦，就是这样
아 그거는
INFJ一直说这很愚蠢
INFJ가 찐따라고 막 계속
不，那不是 IFT
아니에요 그거는 INFT 아니에요
这就是INFT
그거는 INFT
我不必告诉你INFT
알려드려야 되는 거 아니에요 INFT
好像有点对
약간 맞는 것 같기도 하고
这并不愚蠢
찐따 아니에요
首席执行官，请保护您的员工。
대표님 직원 보호 좀 해주세요
这可不是说笑
찐따 아닙니다
请保护您的员工
직원 보호 좀 해주십시오
我向你们发出呼吁
어필하고 있습니다 오빠들
我
저
可以给我一首你的新歌吗？
저 신곡 하나 시켜주시면 안 될까요?
当我出去的时候，我想在跳舞后进去。
나온 김에 하나 추고 들어가고 싶습니다
所以，所以，所以，所以
얼쏘 얼쏘
请给我一个
하나만 주십시오
我想至少跳一首新歌。
신곡 하나라도 추고 가고 싶습니다
西格西格
시그시그
是的
네
请
부탁드립니다
부탁드리겠습니다
请
부탁합니다
这不是你给我的吗？
이거 드린 거 아니에요?
兄弟
오빠
我讨厌演戏
나 연기 싫어
乌多斯
udos
当我看到你这样的时候我就在等你
이렇게 너를 보면 기다련나
等一下
기다련나
分散工作
바 diverged работ
再来再来
다시 다시
等这么久
너무 기다려
总是
siempre
王子
prince
当我看到你这样的时候
이렇게 너를 보면
等一下
기다려나
幸运的是，我找到了里面的内容
다행히 속 찾았다처럼
又像现在一样
다시 이제처럼
在我的手臂上编织
뜨게 갈 팔에
你的王子
너의 Prince
值得注意的
otable
是的
네
在埃斯科普
에스코프에
这是我的。谢谢
이거 제인 거다. 감사합니다.
我在房间里点了大约 20 次口气糖。
저 오빠 제 방에서 숨사탕 한 20번 정도 시켰어요.
您需要在聊天窗口中发布与 Jay 的聊天信息。
오빠 채팅창에 제이라고 채팅 올려주셔야
杰伊可以拿分。
제이가 점수를 가져갈 수 있어요.
谢谢请在聊天窗口中留下您的昵称。
감사합니다. 오빠 채팅창에 닉네임 한번 올려주세요.
杰伊请阅读。
제이 읽어주세요.
谢谢
감사합니다.
拉博尼。
라보니.
你是一个连私人房间也不聊天的人吗？
혹시 개인 방에도 채팅 안 하시는 분인가요?
他过得不好。
잘 안 하십니다.
请就这么做吧。
그냥 해주세요.
你能行的。
해주셔도 돼요.
我是在主房间做的。
주정실에서 해줬어요.
谢谢
감사합니다.
Lena 的 MBTI 是什么？我是INFP。
레나는 MBTI 뭐죠? 저 INFP요.
INFP？太热了。太该死了，如此如此。
INFP? 저게 찐따다. 찐따다, 진짜 찐따다.
事实上，我什至不知道N和F是什么。
저는 사실 N이랑 F가 뭔지도 잘 몰라요, 사실.
你这个混蛋。我在Jinri公司工作时从大写I变成了小写I。
개찐따. 저는 대문자 I에서 진리컴퍼니를 하면서 소문자 I로 왔습니다.
还没有我。
아직 I.
F是什么？
F가 뭐야?
F 同理心。情感、同理心、情感。
F 공감 능력이요. 감정, 공감, 감정.
我很T 2分。 F的一点点是关系导向的。
제가 엄청 T가 2점. 약간 F는 관계 중심이고요.
它以人和人际关系为中心，而T则稍微理性和逻辑化一些。
인간, 사람 관계 중심이고 T는 약간 좀 더 이성적이고 논리적인.
有点因果逻辑。逻辑，是T吗？
약간 결과적인 논리. 논리님 T냐고요?
这狗屎就这样结束了。我是T。
저 찐따 말았습니다. 저는 T죠.
我坐在 MBTI 博士旁边。
여기 MBTI 박사 옆에 앉아있습니다.
首都 T.科纳。
대문자 T. 코나 님.
MBTI博士我对不属于我的东西不太感兴趣。
MBTI 박사. 저는 제 거 아닌 거에 별로 관심도 없어요.
你为什么笑成这样？
왜 그렇게 웃으세요?
莉娜，莉娜，今天的贡献值已经三万多了，不过还是。
레나는, 레나 오늘 기여도가 와, 3만 점을 넘었네요, 그래도.
许多。
많이.
莉娜兄弟，我们已经走了很长的路。
많이 왔습니다, 레나 오빠들.
所有人，所有喜爱莉娜、支持莉娜的人。
여러분들, 레나 귀여워해주시는, 레나 응원해주시는 모든 분들.
如果我们一起哭，F.莉娜，莉娜，就一次。
같이 울면 F. 레나, 레나 한 번만.
莉娜 我今天坐得太久了。
레나 오늘 너무 많이 앉아있었더니 너무.
我什至听不清自己的声音，但这周我感觉不太舒服。
목소리도 잘 안 나오는데 이번 주 계속 몸이 컨디션이 너무 안 좋아서.
因喉咙痛多次去医院后，我回到Jinri公司工作，并且正在出色地进行广播。
목감기로 계속 병원 갔다가 예쁘게 진리컴퍼니 출근해서 예쁘게 방송하고 있는데요.
莉娜今天坐了一整天。
레나 오늘 하루 종일 앉아있었습니다.
今天，我乘坐玉善的巴士，吃了一顿美餐。
오늘은 옥순 언니 버스 타가지고 밥은 잘 먹었는데요.
今天，艾莉也第一次赢了6次，吃了8次。
오늘 엘리도 처음으로 6번 만에 이겼고 8번 만에 밥을 먹었습니다.
我是真日公司的IU，IU。
저희 진리컴퍼니 아이유예요, 아이유.
IU。 IU。
아이유. 아이유.
IU 没错，就是IU。我会带一些IU来。
아이유 맞아요, 아이유입니다. 아이유를 좀 가지고 올게요.
IU。这是IU莉娜。
아이유. 아이유 레나입니다.
IU。 IU。
아이유. 아이유.
莱纳尤。
레나유.
平时，当我听到自己的声音像玉珠一样飘来时，我的感觉真的很好。
원래는 제 목소리가 되게 옥구슬처럼 따라라라라라라 들으면 되게 기분이 되게 좋거든요.
没到那个程度。我敢肯定。
그 정도까지는 아니에요. 확실합니다.
你很擅长说唱。
랩을 잘하시네요.
你确定吗，莉娜？
확실합니까, 레나님?
我不知道，但他说唱很好。你很擅长说唱。
그건 모르겠고 랩을 잘하십니다. 랩을 잘하십니다.
你很擅长说唱。你很擅长说唱。
랩을 잘하십니다. 랩을 잘하십니다.
我现在不抽烟，但我连烟味都闻不到。
지금 제가 담배를 안 피는데 제가 담배 1도 냄새도 못 맡는데요.
多么糟糕、糟糕、糟糕的声音。
목소리가 무슨 꼴초해, 꼴초해, 꼴초해.
他真的变成了一个婊子，而且他的声音也很奇怪。
진짜 개꼴초가 돼가지고 목소리가 이상합니다.
兄弟姐妹们，如果我要出现并恢复我的声音，一首诗是唯一的方法。
오빠분들 이 출연은 제 목소리를 돌아오게 하려면 시가 하나로 돌아올 수 있겠습니다.
请用一根雪茄帮助莉娜一次。
한 번만 레나에게 한 번만 시가 하나만 도와주세요.
莉娜感觉不舒服。
레나님이 몸이 굉장히 안 좋은데요.
这周都是现在。
지금 이번 주 내내.
莉娜，莉娜应该受到表扬，她已经一个多月没有停播了，两个月了。
레나, 레나 칭찬받아야 될 거 지금 한 달 이상, 이제 두 달째 방송 안 쉬고 있습니다.
我非常努力地工作，同时告诉我的兄弟们，在担任真日传送带的同时，我不会忽视个人广播。
저 진리컨버니 하면서 개인 방송도 소홀히 하지 않는다고 오빠들께 말씀드리면서 진짜 열심히 했습니다.
我听说你一大早就洗澡了，莉娜？
새벽에 샤우팅을 하셨다던데요, 레나님?
这是莉娜，新兵，兄弟。
신입 레나입니다, 오빠.
距离我播出已经一年了。
제가 방송한 지 이제 한 살이 되었는데요.
我是新来的。
신입입니다.
请大家多多支持莉娜。
레나 많이 응원해주세요.
莉娜。
레나.
。
.
Lovey & View 对你来说也是显而易见的
너에게도 뻔한 러비앤뷰
再见
빠이빠이
哇~大海~
와~ 바다~
请保持安静으로
Quiet please be in your mode으로
即使你坐得很舒服，你也可以说出你需要的话
편히 앉아도 필요한 말 속으로
我只在我愿意的时候坚持
내가 원할 때만 버틴
呜呜呜是啊
Woo woo woo yeah
是啊是啊是啊
Yeah yeah yeah yeah
只要看看它
바라만 봐도
带我回去
Take me back
呜呜呜呜
Woo woo woo woo
带我回去
Take me back
呜呜呜呜
Woo woo woo woo
带我回去
Take me back
呜呜呜呜
Woo woo woo woo
是的
Yeah
带我回去
Take me back
谢谢
Thank you
P 前景
Р prospective
我想在潘潘漂亮的时候去散步。你是那么漂亮
팬치가 예쁜 시간, 걷고 싶어요. 저렇게 예쁘신 거
古尔欧巴你的乐队
고울 오빠 Your Band
等了这么久
waited for so long
谢谢
Thank you
入龙欧巴你的乐队
아이류오빠 your band
骗子
hustler
欢迎
welcome
Welcome
杰基·迪伦应该考虑一下吗？
jakieś Dylan 생각을 еще 할까
已经完成了
lready done
莉娜心里已经做好了誓言。
공약은 레나의 띠부 띠부 실 준비했습니다
莉娜，你做得很好。
레나 너무 잘하셨습니다
保重，莉娜。
레나 오빠 잘해보세요
我只有在高潮的时候才甜蜜
I'm only sweet when I'm high
性感
섹시하다
捷普 你好，谢谢
제톱 안녕하세요 감사합니다
莉娜，我再给你 30 秒的时间。
레나 30초 시간 더 줄게요 마지막
妈妈说你只有30秒。
엄마 30초 밖에 없대요
欧巴，我跟着这个去找蒂布提布先生和我妹妹。
오빠 이따라 띠부띠부씨 계집녀 언니에게
我觉得我很受欢迎，因为我向一个女孩学习。
계집녀님에게 배워서 인기가 많은 것 같아서
我仓促做出了决定，失去了蒂布提布先生。
급조해서 띠부띠부씨激패했습니다
大家，我真的才回来，谢谢你们。
여러분 진짜 밖에 안 돌아왔어요 감사합니다
可用
제톱 Kyagizawa
我只有在高潮的时候才甜蜜
I'm only sweet when I'm high
当果酱和体温相遇时
잼과 체온이 맞닿을 때
当呼吸与嘴唇碰撞时
숨과 입술이 부딪힐 때
我感受到你的爱
I feel your love
这香味
이 향기가
这让我很兴奋
날 너무 설레게 해
当呼吸与不朽相遇
숨과 신선이 맞닿을 때
当我们的心相遇
만난 마음이 만났을 때
你熟悉又熟悉的气味
네 익숙해 알려진 향기가
它从你身上传播开来。
너에게서 퍼지네
它遍布我的全身
내 온몸으로 퍼지네
果酱和体温
잼과 체온이
当我们触摸
맞닿을 때
当呼吸与嘴唇碰撞时
숨과 입술이 부딪힐 때
我感受到你的爱
I feel your love
这香味
이 향기가
这让我很兴奋
날 너무 설레게 해
当呼吸与不朽相遇
숨과 신선이 맞닿을 때
当我们的心相遇
만난 마음이 만났을 때
你熟悉又熟悉的气味
네 익숙해 알려진 향기가
它从你身上传播开来。
너에게서 퍼지네
当果酱和新鲜感相遇
잼과 신선이 맞닿을 때
当我们的心相遇
만난 마음이 만났을 때
你熟悉又熟悉的气味
네 익숙해 알려진 향기가
它从你身上传播开来。
너에게서 퍼지네
它遍布我的全身
내 온몸으로 퍼지네
当果酱和新鲜感相遇
잼과 신선이 맞닿을 때
它遍布我的全身
내 온몸으로 퍼지네
当果酱和新鲜感相遇
잼과 신선이 맞닿을 때
它遍布我的全身
내 온몸으로 퍼지네
哦，很漂亮
아 예쁘다
停滞干燥
stalling dried
请给我双翼
쌍날개 달아주세여
莉娜讲话 15 秒
레나 15초 얘기하고
喊叫
Shouting
搭配漂亮的 jjijji 面包
예쁜 찌찌같은 빵과 함께
面包？面包？
빵? 빵?
你给我做面包吗？
빵 만들어서 드리나요?
莉娜又加入面包排行榜了吗？
레나는 또 빵순위에 합류하시는 건가요?
我可以只订一份吗？
하나만 시켜줘도 받아요?
最漂亮的面包
제일 예쁜 찌찌같은 빵
面包...味道像脂肪的面包
빵.. 찌찌같은 빵
请再说一遍？
뭐라고요?
因为莉娜看起来杂乱无章。
레나는 정리 안 되신 거 같으니까
整理一下并发布到聊天窗口中。
채팅창에 정리해서 올리시고 들어가세요
突然胡言乱语
옹알이를 갑자기
请进去。
들어가시라구요
是的，我会进去。谢谢。
네 들어가겠습니다 감사합니다
这是莉娜的孩子。
레나 애기거든요
你会用面包来避免它吗？你会用面包来避免它吗？
빵으로 피할거에요? 빵으로 피할거에요?
没有声音
소리가 안나옵니다
它是什么？
뭐에요?
请打开 Excel 窗口。
엑셀창 좀 켜주세요
谢谢
고마워
谢谢你，Kkeobing 欧巴。
꺼빙오빠 감사합니다
死队灰尘会出来
다이팀 먼지 나올게요
是的
네
无论如何，事件发生得更早
혹시 아까 이벤트는
是的？
네?
活动时间 9:30
9시 반에 한다는 이벤트
是的，9点30分开始
네 9시 반부터 하는
我们先提出我们的呼吁。
일단 저희 어필 먼저 할게요
孩子还小
애는 작혀
现在无需担心该事件。
지금 그 이벤트 신경 쓸 필요가 아니에요 지금
快速发言并上诉
빨리 얘기하세요 어필하세요
我想再多一点
조금이라도 더 가져가고 싶어서요
我们真的要一起出去吗？
같이 나가는 거 맞나요?
大家好，我是手尘。
안녕하십니까 손먼지예요
手上的灰尘
손먼지
我是ENFJ
저는 ENFJ이고요
ENFJ？
ENFJ?
我以为他们都是ENFJ
다 ENFJ인 줄 알았어요
决不
에이
她更大了
더 큰녀다
屁股大的她说我喜欢
엉덩이가 큰 그녀는 내가 좋댔어
艾琳的胸部很大。
엘린 님은 가슴이 큰데
他们说很好
좋댔어
他们说这很好
이건 좋댔어
屁股大的她说我喜欢
엉덩이가 큰 그녀는 내가 좋댔어
艾琳的屁股好大
엉덩이가 큰 엘린은
这是我的
내꺼야
屁股大的艾琳是我的。
엉덩이가 큰 엘린은 내꺼야
这是我的
내꺼야
谢谢
감사합니다
艾琳今天好漂亮啊
오늘 엘린님 너무 이쁘십니다
直发很适合你
생머리가 잘 어울려요
它过去挺美
아름다웠어요
我会再次去孙邦吉上诉。
다시 손방지 어필 갈게요
ENFP
ENFJ？
ENFJ?
我是ENFJ
ENFJ입니다
我想每个人都有很多NF。
다들 NF가 많은가 봐요
看着它
보니까
所以当鲍勃·德洪
그래서 밥 드 hon 할 때
我应该怎么办？
어떻게 해야 되지?
因为我是ST
제가 ST라서
我想你一定被我伤害得很深。
저한테 되게 상처를 많이 받았을 것 같은데
我是一个稍微社交化的F
저는 약간 사회화된 F입니다
他们说F们受伤了
F들이 상처받는다며
这种时候，不是有T吗？
이럴 때는 T 있지 않습니까?
在这种情况下，它是T
이럴 때는 T입니다
我是一半 F 一半 T 的 CEO。
저 F랑 T 반반입니다 대표님
这有点取决于情况
상황에 따라 좀 달라집니다
像这样的时候也没关系
이럴 때는 괜찮습니다
那么F是可选的吗？
그럼 선택적 F야?
不，这是背景。
아니요 바탕이죠 바탕
现在，F和T之间不会又出现比例了吗？
이제 또 F랑 T랑 비율이 있을 거 아닙니까
没关系
괜찮습니다
谢谢
감사합니다
大家
Everybody
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
你的鼻梁高高耸立
붙들 솟은 네 콧대가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
我的肉似乎变大了
커질 듯한 내 그 살은
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
这双鞋有白色皮革
이 신발에 흰오피가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
我还活着，我还活着，我还活着
살아있어 살아있네 살아있어
无论你的肩膀在哪里
어디라도 네 어깨가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
战线数量
전방수를
莎莎莎莎莎
샤샤샤샤샤샤
活
살아있어
莎莎莎莎莎
샤샤샤샤샤
它还活着
살아있네
莎莎莎莎莎
샤샤샤샤샤
活
살아있어
它还活着
살아있네
谢谢兄弟
요 오빠 감사합니다
它还活着
살아있네
和
와
请也订购雷玛。
레마도 시켜주세요
我们刚刚
저희 막
他们还说有紧急情况。
비상도 하던데
哟欧巴在喊
요 오빠 외치십니다
谢谢
감사해요
兄弟
오빠
兄弟，别伤心
오빠 마음 아파하지마
我和你在一起不是已经四年多了吗？
제가 대표님과 함께한 세월이 4년이 넘었지 않습니까
老实说，无论你是否受伤，如果你受伤了，那就这样了。
솔직히 상처받든 안받든 상처받으면 그거는
请再说一遍？
뭐라고요?
说实话，不管痛不痛
솔직히 상처받든 말든
当然，代表的诚意
물론 대표님 진심은
可以稍微注意一下
조금 신경을 쓸 수 있는
好的，我去尘埃上诉。
알겠고 먼지 어필 갈게요
是的
예
请把注意力集中在你的父母身上。
부모님 먼지한테 집중해주세요
是的
네
进去之前必须跳一次舞。
춤은 한번 추고 들어가야 됩니다
请订购我们漂亮的防尘标志之一。
우리 이쁜 먼지 시그 하나 시켜주세요
请至少让我抽烟
담배라도 피게 해주세요
我之前也是这样的
저 아까 그
我喜欢帕拉纽2920
파라뉴 2920개 맘에 듭니다
哦，帕拉努，请只订购一次。
어 파라뉴 진짜 한번만 시켜주세요
是的
네
穿上西装出来
슈트 나와
诉讼进展顺利
슈트 잘나가
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
更好的
나아
社会
sociedade
更好的
나아
ю 我
ю 내가
进入
into
一点奥勒姆
조금orem
电视
TV
嘿
에라이
普
팡
焦点踢
집중 kicking
在
ing
任命
ppointed
将要
will
米尔基莫托
밀키imoto
他们的
their
我在哪里
where i am
好工作
잘했다
有这样支持我的粉丝。
저렇게 응원해주는 팬분들이 있다는 게
不知道能提供多少帮助
얼마나 큰 힘이 되는지 모르겠네
这就是最大的幸福
가장 큰 행복입니다
我记得你们每一个
한 분 한 분 기억에 남습니다
没错，我快饿死了。
맞아요, 제 굶주렸어요
说说灰尘
먼지 얘기하세요
我之前就被这个新闻迷惑了
아까 빨아 뉴스
但这个消息实在是太糟糕了。我曾经告诉过首席执行官。
근데 빨아 뉴스 제가 대표님한테 한번
我一开始就要求你添加一个反应。
초반에 리액션 넣어달라고 말한 거였거든요
这是正确的
맞아요
本来我是想把这个新闻删掉的。
제가 원래 빨아 뉴스를 빼려고 했었는데
达斯特说他想这么做，所以我就把它放进去了。
먼지가 그거 하고 싶다고 해서 제가 넣어줬어요
达斯特，你不是说你没玩过艾高吗？
먼지님 아이가오 안 해보셨다고 하시지 않았나요?
这是正确的
맞아요
他的脸是张仁？
얼굴이 창인인데?
真的
진짜로
真的是艾高长仁吗？
진짜 아이가오 창인인데?
目光聚集在一起
눈은 싹 모여요
但当我现在看到它时
근데 제가 봤을 때는 지금
而不是迎合吸吮新闻的欲望
빨아 뉴스 하고 싶다를 어필하기보다는
我用这个 Excel 怎么样？
내가 이 엑셀에 어떻게 임하고 있는지
向粉丝呼吁这些事情会很有帮助。
그런 것들을 팬 오빠들한테 어필하는 게 도움이 될 거예요
我总是尽力而为
저는 항상 최선을 다하고 있고요
我们身后的BJ们都在竭尽全力。
뒤에 계신 BJ분들도 다 최선을 다하고 있고요
这种风格是ENFP吗？
이런 스타일은 ENFP인가요?
不，如果我突然这么做的话，我的表现会不太好。
아니 갑자기 시키면 잘 못합니다
因为我还没准备好
준비가 안 돼 있어서
我出来是因为我想跳舞。
저는 춤 한번 추고 싶어서 나왔습니다
我今天跳舞太差了，没有力气了。
제가 오늘 춤을 너무 못 춰서 힘이 남아도는데요
请仅签名一次
시그 한 번만 시켜주십시오
但说实话，大家，灰尘
근데 진짜 여러분들 먼지님이
即使信号并没有真正从后面发出
정말 뒤에서 시그가 안 터져도
他们真的很努力地欢呼。
정말 열심히 응원을 하시는데
喜欢这样的朋友
이런 친구들은
我们大家必须一起欢呼。
다 함께 같이 응원을 해줘야 돼요
别累了
지치지 않게
气氛充满活力。
분위기가 살아요
恩，那就对了
네 맞습니다
海藻里还有灰尘吗？
먼지 아직 바다식대 남아있나요?
这个怎么样？
어떤가요?
我说我们可以像上次一样去海边
저번에 바다같이 갈 수 있다고
是的，我有。
네 그거 있는데
我现在正在把它全部写下来。
지금 다 적어놓고 있거든요 소시는 분들
和
와
如今，在射门次数超过5万次的欧巴中，排名第一的有10人。
오늘은 5만개 이상 쏘시는 오빠분들 중에서 1등 10대가 있습니다
目前有34,000个手尘。
손먼지 지금 현재 3만4천개에요
16,000
1만6천개
哦，是五万韩药吗？
아 한방 5만개인가요?
总计 50,000
그 누적 5만개로
总计 50,000 起
누적 5만개에서
第一名
1등
独自的？
혼자?
是的，第一名
네 1등
尘埃满五万块，你确定你是那五万块里给我最多的人吗？
먼지가 5만개를 채우는데 그 5만개 중에 가장 많이 선물해준 오빠 맞아요?
你是说我只需要使用Minimal 5？
미니멀 5만 써야 된다는 거죠?
是的，现在我正在积累今天我一个人拍摄的镜头。
네 그 이제 혼자서 쏜 거 누적으로 오늘
如果有两个人怎么办？
두 명이면 어떡하죠?
所以第一名
그니까 1등
第一名中的第一名
1등 중에 1등
先到先得。
선착순이군요
是的
네
如果我没有东西的话，我今天就一个人吃饭。
뭐 없으면 오늘 혼밥하겠습니다
哦，你一定在那儿。
아 있으시겠죠
我也喜欢泡芙和棉花糖。
퓽퓽이나 솜사탕도 좋아하고요
我也喜欢狐狸
여우도 좋아합니다
1, 3, 3, 3
1, 3, 3, 3개입니다
灰尘
먼지 님께서
你有很大的动力和热情，但我认为你不擅长发出呼吁。
의욕이나 그런 건 열정은 굉장하신데 어필을 잘 못 하시는 것 같아요
是的，我仍然
네, 저 아직
这是正确的
맞아요
也许是因为我还年轻
약간 나이가 어려서 그런지
我没有经验，对广播也不太了解。
경력도 없고 방송을 해도 잘 몰라서
咒骂我
저한테 욕한
职业？
경력이요?
我想，如果你坚持10次左右，你就会做得很好。
10번 정도 먹으면 잘할 것 같은데
是的，我想学播音
네, 저는 방송을 배우고 싶습니다
因为我看到它是不够的
미흡한 게 제 눈에도 보여서
这不是输入设备吗？这是一个放大器，但你们真的很渴望灰尘。
인풋기 아닌가? 엠프기입니다 근데 오빠들 먼지가 진짜 간절한 게
说实话，如果雪茄不爆炸，可能会撞到后背一点。
솔직히 시가 안 터지면 뒤에서 약간 쳐질 수도 있는데
我非常努力地欢呼和清理，以保持紧张的气氛。
계속 텐션 유지해주려고 정말 응원도 열심히 하고 청소도 열심히 하고
我知道您在个人直播上非常努力，没有休息。
개인 방송도 거의 쉬지 않고 진짜 열심히 하는 걸로 제가 알아요.
我现在不擅长表达自己，但我真的很认真，我很努力。
지금 먼지가 표현을 잘 못해서 그렇지 정말 간절하고 정말 굉장히 열심히 하는 겁니다.
尘埃，这就是你的诉求。
먼지님 어필은 이렇게 하는 거예요.
但正如刚才CEO所说，我是那种挨骂就能成长的人。
근데 아까 대표님 말씀대로 제가 혼나면은 잘 크는 스타일이라
哦，但是请多多支持Dust。
아 근데 진짜 먼지 좀 많이 응원해주세요.
我工作真的很努力
진짜 진짜 열심히 하고
独奏系统
솔로 시스템
我明白了，所以请闭嘴。啊，但是当我感到沮丧时该怎么办呢？如果我想提供帮助，我该怎么办？我知道你的感受，我理解，但请闭嘴一会儿。
그 알겠으니까 좀 그 입을 좀 꼬매주세요. 아 근데 답답한 걸 어떡해요. 도와주고 싶은 걸 어떡해요. 그 마음은 알겠지만 알겠는데 잠시만 입을 좀 꼬매주세요.
是的。苏打比我手上的灰尘更能说明问题。现在。我只想做一个干净的签名然后进去。还有一个活动。
네. 지금 손먼지보다 소다가 말 더 많이 했어요. 지금. 딱 깔끔하게 시그 한번 추고 들어가고 싶습니다. 또 이벤트가 있어서.
是的。我还给你30秒时间。上诉时间。
네. 남은 시간 30초 드릴게요. 어필 시간.
请试一试。
한 번 시켜주십시오.
现在《平平》还可以，《棉花糖》也还可以。
지금 '평평'도 괜찮고 '솜사탕'도 괜찮습니다.
'平坦的'
'평평'
'庞亚庞亚庞亚'
'팡야 팡야 팡야'
谢谢
감사합니다.
谢谢大家。
여러분 감사합니다.
我总是神清气爽。对不起。
전 항상 상큼합니다. 죄송한데.
这是正确的。
맞아요.
仅适用于个人广播。
개인 방송 때만 복방이지.
哟呵，谢谢兄弟。
요호 오빠 감사합니다.
不过，我还是签了字就走了。
그래도 시그 한 번 치고 가서
我很开心。
저는 정말 행복합니다.
灰尘现在进去。
먼지 이제 들어가세요.
谢谢
감사합니다.
大熙
다희
N签名
엔시그니처
我每天都必须使用真正的相机。
맨날 참된 카메라 써야 되는데
甘巴内
간바네
让我们做好准备
준비보소
甘巴内 甘巴内生日派
간바네 간바네 생일파이
谢谢
감사합니다
帕路奇亚 帕路奇亚
팔기아 팔기아
谢谢
감사합니다
啊~可爱~
아~ 귀여워~
大家~
Everybody~
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
你的鼻梁
니 콧대가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
我的肉感觉快要爆炸
터질 듯한 내 그 살을
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
这双鞋的高度是
이 신발에 키높이가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
活
살아있어
今天你的肩膀
오늘 하던 네 어깨가
它还活着
살아있네
活
살아있어
我真的很讨厌它
정말 싫다
它还活着
살아있네
活
살아있어
它还活着
살아있네
仅限今天为止
오늘까지만
哦，很可爱。谢谢。
아 귀엽다 고마워
阿拉布我的主页
알라뷰 마이 홈페
是的
그렇죠
漂亮的
예쁘다
出来
나오세요
大吉加油
다이치 힘내세요
今晚是我
오늘 밤은 나
下半身
하체
在下面
하
下半身
하체
在下面
하
下半身
하체
心
하트
走吧耶~
렛츠기 야호~
心
하트
心！
하트!
心心
하트 하트
很可爱，谢谢。
귀여워 감사합니다
我现在很可爱
지금 난 귀여워
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
从头到嘴
머리부터 말끝까지
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
其实我很漂亮
내가 원래 좀 예뻐
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
每一个关注我的男人
따라오는 남자마다
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
你总是这么漂亮
원래 이렇게 예뻐
没关系，没关系
됐어 됐어
都是好人
괜찮은 남자들 다
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
漂亮的
예뻐
谢谢起亚欧巴
기아오빠 감사합니다
谢谢
감사합니다
房子前面有剪刀
가위가 집앞에
在我家门前
집앞에
第二队在房子前面
제2팀은 집앞에
队长万岁
팀장만세
1 队
1팀
卖
팝니다
韩语字幕 韩孝贞
한글자막 by 한효정
再见。
안녕히 계세요.
太糟糕了。
빠다.
哇~
우우우~
우와~
哇~尹正日！
와~ 윤정일!
哇~厉害了！
와~ 대박!
我在这！有！
나 여기 있어! 있어!
就这样等待余下的夜晚
이렇게 남은 밤을 기다려봐
等等~
기다려봐~
喜欢多～喜欢多～
멀티처럼~ 멀티처럼~
等你等你等你~等你~
너를 기다려 waiting for you~ waiting for you~
有！有！
있어! 있어!
就这样等待余下的夜晚
이렇게 남은 밤을 기다려봐
像白色的棉花糖~像白色的~
하얀 솜사탕처럼~ 흰색처럼~
也告诉我，爱你~
내게도 말해 love with you~
哇~好漂亮啊~
와~ 너무 이쁘다~
谢谢你，帅哥~
쿨오빠 감사합니다~
哟欧巴~起亚欧巴，谢谢~
요오빠~ 기아오빠 고마워요~
您之前向谁提出上诉？起亚偶吧崔宇...
아까 어필하던 사람 누구였지? 기아오빠 최우...
大熙的上诉结束了吗？是的，轮到我了。
다희의 어필 끝났는데요? 네네 제 차례였습니다.
是的~
네~
好帅的欧巴，谢谢你~
쿨오빠 고마워~
恩，那就对了。
네, 맞아요.
你好。
네, 안녕하세요.
我给你2分钟时间。
2분 드릴게요.
首先非常感谢起亚欧巴。
일단 기아오빠 너무 감사하고
我不知道你会做出这么大的贡献。
이렇게 큰 기여를 해 주실지 모르고
感谢上帝
다행이다
你真的
너 정말
税收吃紧
세금팍근해
你离税收如此之近
너는 세금팍근해
你的脸好重
네 얼굴은 세금팍근해
你的心很沉重
네 가슴은 세금팍근해
税收吃紧
세금팍근
你真的
너 정말
税收吃紧
세금팍근해
你的脸好重
네 얼굴은 세금팍근해
你的心很沉重
네 가슴은 세금팍근해
谢谢
감사합니다
你只需要有战斗信用即可。
싸우는 신용만 하셔야 됩니다
你好
안녕
飞队长，吹队长
대장 날려 대장 날려
欧巴，飞走吧，轰轰烈烈！
오빠날려 붕붕
向上面包
업빵
乌邦乌邦
업빵 업빵
Upbang upbang
업빵업빵
谢谢
감사합니다
那是个母狗
그거 소따딴데
那是我的运动裤。
그거 제 땀복인데
这是索塔坦
소따딴인데
你会感到温暖。
따끈따끔 하실텐데
阿拉布尤队长
대장요우 알라뷰
你好，我会继续上诉。
하이님 어필 이어서 갈게요.
你们不给我上诉的时间。
오빠들 제 어필할 시간을 안 주시네요.
头带今天到了。
오늘 머리띠 다 왔네요.
是的。今天感谢起亚欧巴
네. 오늘 진짜 기아오빠 덕분에
我感觉我已经成为了女王。
제가 여왕이 된 것 같습니다.
我会做得更好并且我
제가 더 잘할 거고 제가
我会上诉
어필을 할 게
有吗？
있을까?
首先，我确实是带着诚意来直播的。
저는 일단 방송을 진정성 있게 하는 건 맞고요.
事实上，在Jinri公司成立之初
사실 진리컴퍼니 초반에
直到第六集之前，我实际上同时在做其他事情。
6회째까지는 사실 제가 다른 일을 같이 병행을 하고 있어가지고
确实，我有点无法集中注意力。
좀 집중을 못했던 건 사실입니다.
所以我非常抱歉
그래서 많이 미안했었고
从第7次开始，现在是
7회차부터 이제 그
我正在学习一些东西，比如研究股票。去教
주식 공부 이런 걸 배우고 있거든요. 가르치려고
但现在让我们暂时把它放在一边
근데 이제 그거를 잠깐 접고
我现在要集中注意力
여기다가 이제 집중을 하려고
从第7次开始
7회차부터
你交易股票吗？
주식을 하시나요?
可以也请告诉我吗？
저도 알려주시면 안 됩니까?
我正在学习股票。
주식을 배우고 있어요.
我还没到投资阶段。
아직 제가 투자하는 단계는 아니에요.
我现在学会了这个
배워서 이거를 이제
招募人员加入读书俱乐部
같이 독서모임 하실 분들을 모집해가지고
你现在不炒股吗？
지금 주식을 하고 있는 건 아니에요?
我在哪里投资了却没有这样的事情？
내가 어디 투자해놓고 이런 건 없는 거예요?
我正在投资
투자는 하고 있는데
现在我要好好学习
이제 제대로 배워서 하려고
现在只需将其放入
이제 넣어놓기만 하고
我是这样做的
이렇게 하고 있었는데
目前为止，直到第六次
일단은 이제 6회차까지는
其实我当时正在学习
공부하느라 사실
我没能全力投入广播。
방송에 올인을 못 했었거든요.
所以最后一轮是
그래서 마지막 회차는
我真的冒着生命危险
제가 진짜 목숨 걸고
用我所有的力量
전력을 다해서
全力以赴
올인하고
我正在考虑全力以赴。
올인을 해볼 생각입니다.
和库存
와 주식
太感谢了
너무 감사하고
现在的兄弟
오빠들 지금
我也是一只蚂蚁。
저도 개미입니다.
如何上诉
어필을 어떻게
我不知道我是否应该这样做
해야 될지 모르겠는데
是的。真诚地
그렇죠. 진실성 있게
如果你真心实意地去做，
진정성 있게 하다 보면은
认识我的欧巴们
저를 알아보시는 오빠들이
我想我会来的。
전 올 거라고 저는 생각을 합니다.
非常感谢你，Kiho欧巴。
기호오빠 너무 감사하고요.
也谢谢我们的英雄欧巴
우리 영웅오빠도 감사하고
你必须全力以赴。
올인해야죠.
只剩两天了
이제 이틀밖에 남지 않았는데
尽我所能
제가 힘 닿는 데까지 한번
我将冒着生命危险，投入我全部的热情。
목숨 걸고 모든 열정을 한번 쏟아보겠습니다.
谢谢
감사합니다.
谢谢。
네 감사합니다.
队长，你真棒。
팀장님 멋있으세요.
是的，请进去。
네 들어가세요.
与我们的团队战斗
저희팀 화이팅
战斗 战斗
화이팅 화이팅
我的兄弟们，这是哦汉娜。你好。
오빠들 오한나입니다. 안녕하세요.
我目前拥有新 Sig Ergong Sig 10051。
저는 지금 뉴시그 얼공시그 10051 있고요.
是的，兄弟们，首先，我的经验丰富，但我是TOP中少数几个历史悠久的人之一。
네 오빠들 저는 일단 경력이 그래도 조금 많이 오래된 탑피분들 사이에서 제가 얼마 안 돼서
尽管如此，我还是出来宣传了，但是一开始我的粉丝给了我很多帮助。
그래도 저는 홍보를 하러 나온 건데 초반에는 그래도 저희 팬 오빠들께서 많이 도와주셨거든요.
但我走得越远，我的兄弟们的子弹就越用完。
근데 가면 갈수록 오빠들이 총알이 떨어지셔가지고
哦，有一个二公标。
아 얼공시그 있어요.
是的，所以现在，到了下半年，我感觉自己没有做多少能够展现自己魅力的舞步了。
네 그래서 지금 이제 후반부로 가면 갈수록 제 매력을 어필할 수 있는 그런 댄스 시그들을 많이 못하고 있는 것 같아서
如果你让我跳什么舞，我都能跳得很好。
댄스 시그들 뭐든 시켜주시면 잘 할 수 있고요.
我们都用不同的舞蹈动作练习了很多椅子信号。
저희 다 같이 그 의자 시그도 다 각자 다른 댄스로 많이 연습했고요.
这是信徒奥戈奥戈。
빌리버 오고오고입니다.
是的，他就是信徒奥戈奥戈。
네 빌리버 오고오고입니다.
它是 5050，是的，我个人的 ulgong sig 是 10051。
5050이고 네 저 개인 얼공시그는 10051입니다.
是的，所以我认为如果你们让我做很多你们没有要求我做的舞蹈动作就好了。
네 그래서 오빠들 저 안 시켜주셨던 댄스 시그들 많이 시켜주시면 좋을 것 같아요.
我很擅长坐过山车，是的，我什么都擅长。伙计们，请给我一个暗示。
저 그 롤러코스터도 잘하고 네 다 잘합니다 오빠들 시그 하나씩만 시켜주세요.
我最近过得很艰难
제가 계속 요즘에 너무 힘을 못 내고 있어서
是的。
네.
我连饭都吃不下，请赐予我力量吧。
밥도 못 먹고 그래서 오빠들 힘 힘 실어주세요.
我认为如果 SIG 现在出来就好了。
지금 시그 나오면 너무 좋을 것 같아요.
你的兄弟们。
네 오빠들.
现在Ergongsig。
지금 얼공시그.
您所要做的就是给它一个 gongsig。
얼공시그 시켜주시면 됩니다.
它是如此性感和美丽。
완전 섹시하고 예뻐요.
你的兄弟们。
네 오빠들.
目前有3600名观众，所以你可以成为3600人的英雄。然后。
지금 시청자 3600명인데 3600명의 영웅이 될 수 있어요 그러면.
你的兄弟们。
네 오빠들.
她长得很像韩素希。
한소희 닮았어.
是的，那张桌子也是。
네 저 식대도.
叶进子.
손예진.
餐费也有承诺。
식대도 공약 있거든요.
所以，不，今天是星期五，所以我的兄弟们对他们的家人很忠诚，出去喝酒，而且他们的子弹已经用完了。
그러니까 아니 금요일이어서 오빠들이 지금 가정에 충실하시고 술자리에 가시고 총알이 다 떨어지고 그렇습니다.
所以，在这3600位欧巴中，如果有一直支持Hanna的欧巴，如果你能给他们至少一个签名，那就是一个很大的帮助。
그래서 지금 3600명 오빠들 중에서 평소에 한나를 응원해 주셨던 오빠분들이 있으면 시그 하나씩만이라도 시켜주시면 많은 큰 힘이 됩니다 오빠들.
请签名。
시그 시켜주세요.
谢谢
감사합니다.
丝丝格。
시 시 시그.
不。
아니에요.
并不是我刻薄，而是我的哥哥们一开始就给了我很大的力量。
야속한 게 아니라 오빠들이 처음에 저한테 힘을 많이 실어주셔서.
请为你们每人至少订购一首诗。
오빠들 시가 하나씩만이라도 시켜주세요.
拜托，真的没有一个。 30秒。
제발 진짜 하나도 없어요. 30초.
哦拜托。
아 제발.
请只订购一份。我想我突然有了答案。
하나만 시켜주세요. 갑자기 막 답변 생긴 줄 알았어요.
我也这么做了。
저도 해버렸어요.
哦，真的不，但是。
아 진짜 아니 저 근데.
不是，但。
아니 저 근데.
不，真的是我。
아니 진짜로 저.
我。等待。
저. 잠깐만요.
不，这些天我一直在做那个梦。我在做 Excel 的梦。
아니 저 꿈을 요즘 꿈을 엑셀 꿈을 꿔요.
我们也是。我也是。
저희도 그렇습니다. 저도 그래요.
我昨天也吐出来了
저도 어제 뱉었어요.
看看你不知道，今晚更好
모르지 않는 너 봐봐 오늘 밤이 나아
心！
하트!
Benju欧巴，可爱的欧巴，谢谢你。谢谢
뱅쥬오빠 깜찍오빠 고마워. 감사합니다.
心！心！
하트! 하트!
但！心！
하지만! 하트!
心！心！
하트! 하트!
这种感觉一直头晕啊啊这种感觉一直头晕
자꾸 아찔한 이 느낌 아 자꾸 아찔한 이 느낌
这危险的感觉 这危险的感觉
위험한 이 느낌 위험한 이 느낌
紧紧握住我的手 紧紧握住我的手
손을 꼭 잡아줘 손을 꼭 잡아줘
我想要你 我想要你
I want you I want you
所以我不喜欢它，我不喜欢它
내 맘에 들지 않게 내 맘에 들지 않게
热一点 热一点
조금 더 뜨겁게 조금 더 뜨겁게
抱你更紧 抱你更紧
널 꼭 더 안아줘 널 꼭 더 안아줘
我作为一个人长大了，我作为一个人长大了
나 하나 컸다 나 하나 컸다
哇~好大啊。
우와~ 하나 컸다
哇~
우와~
我要快点，我要快点，我要快点
빨리 가요 나 빨리 가요 나
哇~
우와~
宝贝你的爱
Baby your love
哇~哇~
우와~ 우와~
谢谢
감사합니다
原来写得很好。
원래 잘 썼어요
谢谢
감사합니다
舞蹈路线确实很独特。
춤선이 진짜 남달라요
心！
하트!
哈！
하아!
心！
하트!
哈！
하아!
心！
하트!
我并不是说她很好
그녀는 좋다는 게 아냐
生命之后是什么？
What's after life?
你和我很像
You and I is pretty like
LT 镇 至 O 镇
LTown to OTown
耶耶耶
Yeah yeah yeah
你和我很像
You and I is pretty like
生命之后是什么？
What's after life?
哇！
와우!
谢谢你的客气话，斯通欧巴。
잘 말 감사합니다 스톤오빠
你！
넌!
好好说话并出现
말 잘 하고 나타나줘
九！
구!
我想知道他是否知道并爱上它
알고 떨어졌나 싶어
葱！
파!
这是隐藏的扑通扑通
숨은 쿵쾅쿵쾅이죠
再给我讲讲爱情
또 사랑은 막히 말해줘
是 是 是 是 是
베 베 베 베 베
我的身体总是卡住
몸이 자꾸 자꾸 막 걸려
是 是 是 是 是
베 베 베 베 베
我的身体总是卡住
몸이 자꾸 자꾸 막 걸려
是 是 是 是 是
베 베 베 베 베
我的身体总是卡住
몸이 자꾸 자꾸 막 걸려
是 是 是 是 是
베 베 베 베 베
我的身体总是卡住
몸이 자꾸 자꾸 막 걸려
谢谢你！
감사합니다!
干得好！
수고했다!
大胆试试吧！
파이팅!
睡觉前
자기 전에
羡慕我
날 부러워요
你的脚步声
그대 발걸음 소리
我知道我的心在颤动
내 마음이 설레고 있는 걸 알아요
羡慕我
날 부러워요
一个声音在寻找我
나를 찾는 목소리
我一步跑向你
한 걸음에 그대에게 달려가요
羡慕我
날 부러워요
啊啊啊啊啊
아 아 아 아 아
暮
Twilight
暮色
The twilight
蓝色火焰
Blue fire
啊啊啊啊啊
Ah ah ah ah ah
暮
Twilight
暮色
The twilight
一路走来
All the way
让它火起来
Make it fire
强调！
하이라이트!
好莱坞博士！
할리우드 박사님!
很高兴见到你！
반갑습니다!
我就在这里，就这样在你的眼里等待
나 여기 있어 이렇게 너 눈속에 기다려놔
像天气一样，等你等你
날씨처럼 날씨처럼 너를 기다려 waiting for you
留在这里，就这样在你的眼里等待
여기 있어 이렇게 너 눈속에 기다려놔
这难道是法官办公室吗？
혹시 여기 판사소 소리인가요?
现在是法官学校吗？
여기 지금 판사스쿨인가요?
这是法官学校吗？
혹시 판사스쿨인가요?
奇奇卡卡拉！
찌찌까라!
谢谢你的棉花糖！
솜사탕 감사합니다!
就算你看着我~
봐도 나~
女王切！我很热！
Queen cut! I'm hot!
在你的脚趾下，我飞翔
너의 발끝에서 I'm fly fly
날봐 我是飞飞飞飞
날 봐 I'm fly fly fly
女王切！我很热！
Queen cut! I'm hot!
我现在正冒着火花
I'm sparking up now
我是女王剪
I am a queen cut
你想成为女王切
You wanna be the queen cut
我不是国王
I'm not king
我是女王剪
I'm a queen cut
我是我是我是女王
I'm a I'm a I'm a queen cut
我是切王
I'm a king cut
我是我是女王
I'm a I'm a queen cut
我是女王剪
I'm a queen cut
我是我是我是女王
I'm a I'm a I'm a queen cut
我是我是女王
I'm a I'm a queen cut
我是我是我是女王
I'm a I'm a I'm a queen cut
谢谢~
감사합니다~
现在我喜欢一个人去
지금 난 혼자 가 좋아
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
从什么说起
뭐라부터 말부터까지
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
所有男人都跟着我
따라오는 남자들 다
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
从我出生的那一刻起
태어났을 때부터 나
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
不知道啊，好漂亮啊
몰라 이럴래 예뻐
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
所有那些烦人的男人
귀찮은 남자들 다
谢谢你！
감사합니다!
谢谢
감사합니다.
1,2,3,4,5,6,7,8,9,10,11,12,13,14,15,16,17,18,19,20,22,23,25,26,28, 29,30,Doче, 制作飞行员
1,2,3,4,5,6,7,8,9,10,11,12,13,14,15,16,17,18,19,20,22,23,25,26,28,29,30,道че님, 만들기 파일럿
不同颜色的警察数量
색깔이 달라진 수 cops
汤姆·恩德
톰 ende
音乐会
concerts
偶像
아이돌한다
你好你好你好
하이 하이 하이
戳、刺、转、嗨
찌르고 찌르고 돌리고 하이
刺刺
찌르고 찌르고
转身嗨
돌리고 하이
高的
하이
谢谢
감사합니다
在这样的日子里我该怎么办呢？
이런 날 어떡해
跑步
달려라
电话铃响了宝贝
전화벨이 막 베이베
我们可以去约会吗
나랑 사귈래
停止推拉
밀리고 당기기는 그만해
我该怎么处理我惊讶的情绪？
어떡해 놀란 내 감성이
我不断地敲打着。
자꾸 쿵쿵쿵 뛰는데
我为什么会这样？我为什么会这样？
내가 왜 이래 왜 이래
为什么一看到你我的脸就红了？
너만 보면 왜 얼굴은 빨개지는데
尽管如此，我还是喜欢你
그래도 넌 니가 좋은걸
我的天啊
어떡해
谢谢
감사합니다
再见
안녕히가세요
我应该努力活在今天吗？
오늘 뜯가 살아볼까
等下雨
비가 오길 기다려놔
高踢二级
하이킥이차
这样我闭上眼睛的那一天就能感觉到你
눈을 마치는 날 너를 느낄 수 있게
你是唯一担心的人
너만 고민하지는 걸
一点一点来
조금씩 다가와
大声呼唤我的名字
내 이름을 크게 불러줘
我说我喜欢你
널 좋아한단 말야
高踢二级
하이킥이차
日子就像普通的恋人
날은 보통 연인처럼
高踢二级
하이킥이차
我想过，但至少我会为自己祈祷。
생각했지만 자기라도 빌어볼게
因为我很好奇时间表
일정 궁금하니까
告诉我一件事
한 가지만 알려줘
你说你喜欢我
넌 나를 좋아한단 말야
这真的是这样的舞蹈吗？
이게 원래 이런 춤인가요?
真的像这个舞蹈吗？
원래 이런 춤인가요?
啊，烦人
아 짜증
我在这
나 여기 있어
那里有那里
있어 있어
就这样在雪地里等待
이렇게 눈 속에 기다린다
等待
기다렸다
就像你走的时候
갈 때처럼
就像第一次一样
첫째 때처럼
等着你
너를 기다려
我在等你
I'm waiting for you
有
있어
像这样等我
이렇게 나를 기다려
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
喜欢颜色
빛깔처럼
永远在一起
Together forever
爱着你
Loving you
奔跑起亚偶吧
기아오빠를 달린다
起亚恩惠带来
기아 은혜 데려온다
班巴巴巴巴巴
바밤바밤바
像这样等我
이렇게 나를 기다려
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
喜欢颜色
빛깔처럼
永远在一起
Together forever
爱着你
Loving you
奔跑起亚偶吧
기아오빠를 달린다
起亚恩惠带来
기아 은혜 데려온다
班巴巴巴巴巴
바밤바밤바
巴巴姆巴巴姆巴巴姆
바밤바밤바 바밤밤
嘭嘭嘭
바밤밤
任务
task
在
ín
我很想念你，我想念你
그리워 그리워
地理 地理
지리 지리
我很想念你，我想念你
그리워 그리워
谢谢英雄兄弟
영웅 오빠 고마워
让我们把派对搞好
Let's get the party right
地理 地理 地理 地理
지리 지리 지리 지리
지리 지리 지리 지리 지리
你很好，兄弟。
오빠 잘한다
真可爱，我正想跑呢
귀엽어 달리려고 막
地理地理地理地理地理地理
지리 지리 지리 지리 지리 지리
即使上次我也有这样的期望
그런 기대가 나란 마지막도
错过
그리워
火！
Fire!
BRR市 6000
爪子 1300
발톱 1300
눈ды就是想要
눈дыis wollen
布兰登
BRANDON
长颈鹿
giraffe
感觉
feel
很多
Molt
因为
perquè
其他
utre
成本是
비용은
我们停止吧
맙시다
高的
높은
然后
그렇다면
今天的机器人
BOT oggi
和同事
가 받 colleague
我做到了
했어
我
저
酷穆勒
멋 mulher
你
너
枕头
Pillow
是
Be
更多的
daha
反而
대신
锥体
여 cono
我
me
时间
time
谢谢
Thank you
但
but
脸红
blush
知道
sabem
那
that
实际上
사실
不
안돼
为什么
왜
是
were
仅有的
only
一
one
时间
time
什么时候
when
时间
time
是
bo
但
but
嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭
펑펑펑펑 펑펑펑 펑티베
“헛길”
"헛길"
快的！
빨리요!
走吧，走吧！
가자 가자!
啊!可爱的！真的下雨了：
으으! 귀여워! 정말rain :
当我搬家时，我剪掉了我的新帽子。
이사하면 할 때 새한 깎다가
我的拖把
내 걸레를
一二三重生
하나 둘 셋 RESpawn
逃跑
도망쳐ён다고
乙烯基
들을inyl
到期
숙도를
你的阿斯天使
니 AthAngel
莎娜·伊芙琳
샤오나 에블린
谢谢起亚欧巴
기아오빠 감사합니다
起亚欧巴今天是最棒的
기아오빠 짱이야 오늘
我的名字当然是超级超级
내 이름 슈퍼 슈퍼 그럼요
也许不
어쩌면 하지 않아
我的名字当然是超级超级
내 이름 슈퍼 슈퍼 그럼요
任何时候你打电话
당신이 부르면 언제라도
看起来像我的名字
내 이름처럼 나타나
我什么都会听
들어줄게요 뭐든지
看起来像我的名字
내 이름처럼 나타나
超级确定
슈퍼 그럼요
谢谢起亚欧巴
기아오빠 감사합니다
起亚欧巴表现不错。
기아오빠 잘한다
起亚欧巴真的很可爱
기아오빠 귀여운거 진짜
谢谢起亚欧巴
기아오빠 감사합니다
起亚欧巴，是的
기아오빠 아 네
谢谢可爱的。
감사합니다. 귀엽다.
沃川奥克斯。
옥천옥스.
这就是沃川忏悔。
옥천고백이다.
哦，好可爱。
아 귀여워 너무.
哦，很可爱。谢谢。
아 귀여워 감사합니다.
噢，太可爱了，非常感谢。
아 귀여워 진짜 감사합니다.
并摘下了面具。
와 마스크 벗었다.
哦，面具在那里。
오 마스크 거기 있어.
模具掩模被取下。
다이 마스크 벗었다.
转，转，转。
돌려 돌려 돌려.
转啊转。
돌려 돌려.
我要你们三个来。
셋이 오달라.
转，转，转。
돌려 돌려 돌려.
哇。
우와.
谢谢
감사합니다.
我很快就拍了照片。
빨리빨리 찍어줬어요.
是的。
네.
拍张照片。
찍어.
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
就连我丰富的股份
내 부자 말뚝까지
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
其实我很漂亮
내가 원래 좀 예뻐
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
所有看着我的男人
날 보는 남자들 다
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
你抓到我女儿了吗？
내 딸 붙었나
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
我总是这么漂亮
내가 원래 이렇게 예뻐
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
所有那些烦人的男人
귀찮은 남자들 다
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
好漂亮
너무 예쁘다
谢谢
감사합니다
我们走吧
가자
腌萝卜
단무지
萝卜舞出炉了
단무지 춤 나왔다
我们走吧
가자
腌萝卜
단무지
Hayy，你很高，你是个紧绷的宝贝
하이 야 하이 야 너 하이 야 너 졸라 새끼 하이 야
我想要一种单调的补品。
단모토닉 탐납니다.
八八
에잇 에잇
给我一脚，踢我。谢谢
발차기 해줘 발차기. 감사합니다.
我想要顺德的丹毛汤力水。
순덕님 단모토닉 탐납니다.
这是个好主意。
아이디어 대박입니다.
接下来呢？短促运动。短促运动。
다음은 어떠시냐 단모토닉이 단모토닉이
我们去丹墨补品和丹墨补品吧。
나도 단모토닉이 단모토닉 가보자.
短暂的运动补品
단모토닉
代表、代表、代表
대표님 대표님 대표님
转，转，转，首席执行官，首席执行官
돌려 돌려 돌려 대표님 대표님
呃？这些是股票吗？代表、代表
어? 종목들 맞나요? 대표님 대표님
它是否正确？代表、代表
이건 맞나요? 대표님 대표님
谢谢你，首席执行官。
대표님 감사합니다.
我们去顺德 我们去顺德
순덕 가자 가자 순덕
走吧，走吧，我们可以走了。
가자 가자 갈 수 있어.
顺德 顺德
순덕이 순덕이
哦我的顺德，顺德
어머 순덕이 순덕이
踢顺德 顺德
발차기 순덕이 순덕이
闪闪发光，闪闪发光，顺德闪闪发光
반짝이 반짝이 순덕이 반짝이
谢谢顺德。
순덕이 감사합니다.
哇，我根本没听过。
어우 야 입에도 안 들렸구나.
我即将结束这件事。
이걸로 그냥 끝장내서 오네.
结束这一切。
이걸로 끝장내.
顺德 顺德
순덕이 순덕이
顺德，顺德，结束了，结束了
순덕이 순덕이 끝장나 끝장나
偶像顺德银河
아이돌 순덕이 은하
爸爸有一个奇怪的想法
아빠 이상한 아이디어가
从我们的团队出发吧！
우리팀의 렛츠고!
我们走吧！
렛츠고!
正善！正善！正善！
정순이! 정순이! 정순이!
谢谢
감사합니다
如果发生这种情况，你不认为它会爆炸吗？
저러면 터지는 거 아니냐고요?
欧巴，请给我一些甲板调色！
오빠 데크토닝 한 번씩 시켜주십시오!
甲板调色！
데크토닝!
请调整甲板！
데크토닝 시켜주십시오!
让我们去甲板调色吧！
데크토닝 갑시다!
甲板调色！甲板调色！
데크토닝! 데크토닝!
是漫威吗？
마이블하네요?
我奇妙的亲爱的！
마이블하니!
甲板调色！甲板调色！
데크토닝! 데크토닝!
谢谢
감사합니다
哇，我们走吧！
와 렛츠고!
精彩的电影
설레 설레 영화
有！我还有！
있어! 나 이상 있어!
我就这样等待着
이렇게 남았다고 기다린다
等待！
기다렸다!
就像你走的时候
갈 때처럼
就像当时有
있을 때처럼
等着你
너를 기다려
waiting for you
有
있어
我看着你的眼睛就这样等待
이렇게 눈을 보며 기다려
亲爱的
나의 사랑
就像我内心温柔的叹息
나의 한숨 잔잔처럼
就像当时有
있을 때처럼
到达我身边
내게 닿는
爱着你
loving you
面包！
빵!
谢谢~
감사합니다~
我在这
나 여기 있어
我就这样等你
이렇게 너를 보며 기다려
等着你
너를 기다려
有
있어
我就这样等你
이렇게 너를 보며 기다려
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
像白色
흰색처럼
也告诉我
내게도 말해
爱你
Love with you
走吧，走吧，走吧，我们扭转局面
가자 가자 가자 우리 역전한다
我们正在扭转局势，吉林
역전한다 우리 지린
吉林
지린아
逆转之王小尻
역전의 왕 오지리
你在那儿，你在那儿
있어 넌 있어 있어
如果你只看到我这个样子，就等我吧
이렇게 나만 보면 기다려 나라면
比如月租
월세처럼
等着你等着你
너를 기다려 waiting for you
你在那儿，你在那儿
있어 넌 있어 있어
如果你只看到我这个样子，就等我吧
이렇게 나만 보면 기다려 나라면
像一个白色的手柄
하얀 손잡이처럼
好像很相似
비슷해처럼
你对我也是
내게도 너를
罗比尼奥
로비뉴
对对对
예예예
今天是梦吗？
오늘 꿈인가요?
这是梦吗？这是梦吗？
꿈인가요? 꿈인가요?
有用！啊！
되요! 아!
我在这！
나 여기 있어!
都是因为你！
너니까 있어!
如果还是这样，那就再等等吧。
이렇게 남았으면 기다려 놔
就像昨天的日子一样
어제의 날들처럼
就像当年一样
그때의 때처럼
等着你
너를 기다려
为你准备好了
ready for you
谢谢你！
고맙게 있어!
留在这！
거기서 있어!
如果还是这样，那就再等等吧。
이렇게 남았으면 기다려 놔
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
就像很多紧缩一样
잔뜩 아삭처럼
头部被擦干净的样子
뜨게 닦아냔 머리 뷰
耶利尔很可爱
옐리어 귀여워
谢谢
감사합니다
我很兴奋，因为它很可爱。谢谢你，Muli。
귀여워서 신났다 고마워 물리
今天真是一团糟
오늘 난리 났다
谢谢
감사합니다
兄弟，我也要做络补。
오빠 저도 담보 토닉 하고 싶습니다
我也想看络补，我先看了。
나도 담보 토닉 보고 싶어요 담보 토닉 제가 제일 먼저 했었는데
你能一次性为我做完技术吗？你能帮我做一下吗？
테크토닉 다 한 번씩 시켜주실 수 있을까요? 시켜주실 수 있을까요?
我们看一下Techtonic，我还有另一个版本。
테크토닉 한 번 보자 저는 또 다른 버전도 있어요
我之前说过我想做另一个版本。
저도 아까 또 다른 버전 하고 싶다고 했어요
请也给我一张。我也想看 Techtonic。
저도 한 번만 시켜주세요 저도 테크토닉 보고 싶습니다
我也会创造一些新的东西，我也这样做，我也用络补。
새로운 거 창작해서 하겠습니다 저도 담보 토닉
我们走吧
렛츠 고
预计
기대된다
哇哇
와우 와우
哇
와우
哇，今天坏了。
와 이거 오늘 부셨다
哇，这很无聊
와 이건 지렸다
谢谢，我想说瑟汀补品
고맙네 Se tin tonic 하고 싶어요
谢谢你，谢谢你，兄弟。
고맙 뭐야 오빠 고마워
我也要做络补。
저도 담보 토닉 하고 싶어요
Oppa Hanryang，请给我一次 Soda Do Mortgage Tonic。
한량 오빠 쏘다 도 담보 토닉 한 번만 시켜 주세요
欢迎，西琴欧巴。
시친 오빠 어서 와요
你好
안녕
拿去
받아요
Oppaığım 我也做了开创性的事情
오빠ığım 나도 할 groundbreaking
你好~
안녕~
这是
이거는
'冰'
'Ice'
‘冰，冰’
'Ice, Ice'
没有~
아니야~
你接受了！
받아주셨다!
我有身份证！
아이디가 돼있어요!
我们走吧！
가자!
哦，杰恩！
오, 재은아!
呜兹、宰恩！
우지, 재은이!
你看错了！洗衣，哇！
잘못 본! 빨래, 와이!
母亲！
어머니!
你在洗衣服！
빨래를 하시네요!
母亲！你在洗衣服！
어머니! 빨래를 하시네요!
女人不能洗衣服。洗衣吧，唐尼！
여자분은 빨래는 못 만드세요 빨래, 도니!
洗衣店，唐尼！
빨래, 도니!
哇，这是最好的。洗衣，唐尼！
와, 이거 최고이다 빨래, 도니!
洗衣店，唐尼！和！
빨래, 도니! 와!
嘿~嘿~
이야~ 이야~
帅~帅~
잘생겼다~ 잘생겼다~
也谢谢你，麦，欧巴~谢谢你~
마이도 오빠 고마워~ 고마워~
什么？
뭐야?
这是什么？这是什么？
이게 뭐죠? 이게 뭐죠?
这是什么？镇压吧~
이게 뭐죠? 진.압.도.니~
哇，这是什么？
와~ 뭐야?
什么？我们会压制你的~
뭐야? 진.압.도.니다~
哇~真是看不出来压制啊。
와~ 진.압.도.니 진짜 못 봐~
还压制，呵呵~
진.압.도.니 에헤이~
嘿~
에헤이~
嘿~这是什么？
에헤이~ 이게 뭐지?
嘿~
에헤이~
什么？什么？
뭐야? 뭐야?
镇压吧~
진.압.도.니~
实在是看不下去了~
진짜 못 봐~
哦~
아~
芝加哥 芝加哥
시카고 시카고
芝加哥 芝加哥 芝加哥
시카고 시카고 시카고
谢谢芝加哥
감사합니다 시카고 오빠
曼苏尔扭蛋
만수르 가시차
芝加哥欧巴太棒了
시카고 오빠 지렷다
芝加哥欧巴，你今天不是玩石头剪刀布吗？
시카고 오빠 오늘은 가위바위보 안해요?
现在20分钟起
자 지금 20분부터
今后
지금부터
当第一个音调出现时请停止。
시구 잠깐 나오면 멈춰주세요
今后
지금부터
现在是 10 点 20 分。
지금 10시 20분인데요
正好19分钟
정확하게 19분
10:20 至 11:20
10시 20분부터 11시 20분까지
1小时
1시간 동안
致1小时内获得最多爱心的BJ
1시간 동안 가장 하트를 많이 받은 BJ에게
我会给你一些金子。
금 한돈 드리도록 하겠습니다
今天 11:30
그리고 오늘 11시 30분
11:30
11시 30분
我就到这里结束团战吧。
여기까지 팀전 마감하도록 할게요
团体赛于11:30结束
11시 30분에 종료할게요 팀전
11:30结束
11시 30분에 종료
请
제발
开始
시작
谢谢
감사합니다
这是我们的伊索达
우리 아이소다
让我们永远活下去
영원하자
我和Sichang欧巴的女孩一起做的。
시창 오빠 여자랑 했어요
快乐的夜晚
행복한 밤
下落
행방
要开心
행쇼
下落
행방
欢迎来到汉森
한솜 어서오세요
我的天啊
대박
吉林·李英
지림님이영
请休息一下再玩
쉬고 틀어주세요
吉里姆，出去吧。
지림님 튀어나가세요
英俊的
잘생겼다
太好了就消失了
너무 좋은게 꺼지셨네
我们走吧
가자
哦，我们不谈这个了。
어 말자지다 말자지
别说话
말자지
当你同时做这两件事时，你必须这样做。
이거 둘 다 할 때 해야됩니다
我的天啊
오 마이 갓
当你两者都做时，你必须这样做。
둘 다 할 때 해야돼요
我的天啊
오 마이 갓
我能做到 我能做到
할 수 있어 할 수 있어
是的，人们
그래 피플
和
와
你们不会真的成为朋友。
진짜 친구들 안하실거에요
吉里姆全错了。
지림님은 다 틀렸어요
是40金币。
40금이네요
欧巴也是标准。
오빠도 기준이잖아요
40金币
40금
和
와
你好你好你好
하이 하이 하이
ZED UP！ ZED UP！ ZED UP！
ZED UP! ZED UP! ZED UP!
ZED UP！
ZED UP!
哇~
와~
谢谢你ZED
ZED UP 감사합니다
哇~
와~
ZED UP！
ZED UP!
♪ 生活怎么样 ♪
♪ What's up the life ♪
孩子表现不错~
아이 잘한다~
♪ 生活怎么样 ♪
♪ What's up the life ♪
♪ 夜晚来临之前 ♪
♪ 밤이 다가기 전에 ♪
♪ 太阳落山前 ♪
♪ 해가 끊기 전에 ♪
♪ 梅格温的性爱关 ♪
♪ SEX OFF ON MEGWIN ♪
♪ 性爱关闭 ♪
♪ SEX OFF ♪
♪ 梅格温的性爱关 ♪
♪ SEX OFF ON MEGWIN ♪
♪ 性爱关闭 ♪
♪ SEX OFF ♪
♪ 梅格温的性爱关 ♪
♪ SEX OFF ON MEGWIN ♪
♪ 性爱关闭 ♪
♪ SEX OFF ♪
♪ 梅格温的性爱关 ♪
♪ SEX OFF ON MEGWIN ♪
♪ 性爱关闭 ♪
♪ SEX OFF ♪
♪ 梅格温的性爱关 ♪
♪ SEX OFF ON MEGWIN ♪
谢谢跳舞欧巴
감사합니다 댄스오빠
果然，Gain的光感很强。
역시 가인은 빛심이 강합니다
哇~谢谢你
와~ 감사합니다
比特辛儿童
빛심아이
J队
제이팀
我们走吧
가자
♪ 拉拉拉拉拉 ♪
♪ LALALALALA ♪
♪ 通往死亡天空的道路 ♪
♪ 숨진 하늘길로 ♪
♪ 拉拉拉拉拉 ♪
♪ LALALALALA ♪
♪ 不像偏航 ♪
♪ 아니 야우처럼 ♪
♪ 拉拉拉拉拉 ♪
♪ LALALALALA ♪
♪ 你会被抓住 ♪
♪ 넌 안게 될 거야 ♪
♪ 你会握住我的手并拥抱我 ♪
♪ 네 손을 잡고 나를 안게 될 거야 ♪
高的
하이
今天的逆转，爸爸们
오늘 역전 가요 아빠들
增益是海盗
가인은 파이럿
踢
킥
踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它踢它
Kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick it kick
奇奇基堆
키키키 더미
屁股大的她想要我
엉덩이가 큰 그녀는 내가 좋겠어
老师，谢谢
선생님 고마워
如果有一个工具就好了
수단 좋겠어
我有太多的你
나는 너는 너무 많아
我会喜欢的
내가 좋겠어
妈妈，你很大了，她
엄마 네가 큰 그녀는
我会喜欢的
내가 좋겠어
妈妈，你是最大的孩子
엄마 네가 큰 아이는
我会喜欢的
내가 좋겠어
妈妈，你很大了，她
엄마 네가 큰 그녀는
我会喜欢的
내가 좋겠어
妈妈，你很大了，她
엄마 네가 큰 그녀는
我会喜欢的
내가 좋겠어
妈妈，你很大了，她
엄마 네가 큰 그녀는
我会喜欢的
내가 좋겠어
谢谢
감사합니다
我什至嫉妒灰尘，谢谢
먼지도 부럽다 고마워
谢谢你，交易长。
트레이더장님 감사해요
查尔斯
Charles
编辑
éd
已经
déjà
太感谢了
대단히 감사합니다
谢谢我们的大使一起训练直到最后。
감사합니다. 우리 대사님들 끝까지 같이 훈련해주시고 계십니다.
谢谢。
감사해요.
奥帕迪亚倾盆大雨
오파다이아 호우호우
高钻石
하이 다이아
快点跑吧！
어서 달려 붕붕!
谢谢~
감사합니다~
哇，又减了！
와~ 마이너스 다시!
请点击推荐~
추천 눌러주세요~
兄弟们现在已经疯了~
이제 난리가 납니다 오빠들~
照顾好自己的心~
심장 잘 잡으시구요~
孩子好性感啊~
아이 섹시하다~
好好守住自己的心~
심장 잘 잡아~
性感~
섹시하다~
好吧，我很性感~
좋아 나 섹시하다~
好吧我~
좋아 나~
很性感，我喜欢~
섹시하다 좋아 나~
好性感哦想要~
섹시하다 오완나~
谁在看~
누가 보네~
好性感哦想要~
섹시하다 오완나~
哇~好漂亮~
와~ 예쁘다~
好性感哦想要~
섹시하다 오완나~
求推荐~推荐~
추천 주세요~ 추천~
很漂亮噢想要~
예쁘다 오완나~
欧巴，我们去丽川吧~
오빠 여천하자~
哇~好漂亮~
와~ 예쁘다~
很漂亮噢想要~
예쁘다 오완나~
哇~谢谢~
와~ 감사합니다~
早间剧～很好看～
아침 드라마나~ 예쁘다~
手环~
손반지~
早上之前~
아침 앞에~
走吧~走吧~
가자~ 가자~
罗普欧巴我爱你~
로프 오빠 사랑해~
早上之前~宝贝，我们走吧~
아침 앞에~ 아이 가자~
плат骑 durururururu~
плат타는 두루루루루루~
嘟嘟嘟嘟～
두루루루루루루~
杜鲁鲁鲁~
두루루루루~
收入？
식 income?
鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋，鞋
두구두구두구두구두구두구
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
두구두구두구두구두구
听起来像动物
짐승 소리가 납니다
动物的声音从哪里来？
어디서 짐승 소리가 나와서
这里
여기서
当你是男主的时候
남주일 때
哈哈哈哈哈
하하하하
我以为是在边缘
모서리 온 줄 알았어요
你在哪里ㅠㅠ
Where are you ㅠㅠ
是的，我来了
예 왔어
我们也很高兴
우리도 läuft야
卡巴兰卡巴兰酒吧
깜바랭깜바랭스앤바
卡巴林 卡巴林酒吧
깜바랭 깜바랭스앤바
卡巴兰卡巴兰酒吧
깜바랭깜바랭스앤바
请什么时候给我尿
When Do 요산해 주세요
卡巴兰卡巴兰酒吧
깜바랭깜바랭스앤바
我们走吧，我们走吧
가자 가자
灰尘 灰尘 灰尘
먼지 먼지 먼지
ゃ啊
ゃ아
我们的团队也收获颇丰。
저희 팀도 많이 받았습니다.
这是正确的。
맞아.
治愈吧~ischer迷你大奖赛
힐링 바~ ischer 미니 Grand Prix
萨尤洛亚！吉东！吉东！
사율로아! 길동아! 길동아!
谢谢
감사합니다
我感到头晕
모지린이 났다
吉东！谢谢
길동아! 감사합니다
现在让我们猜猜我们队的历史吧，兄弟们。
우리 팀 이제 역사 맞추자 오빠들
这是正确的！
옳지!
舞蹈让人耳目一新
시원시원합니다 춤이
舞动的声音令人耳目一新。
춤 소리가 시원시원해요
加里！
게리!
符号！符号！不要覆盖它！
표지! 표지! 표지마!
不要覆盖它！不要覆盖它！
표지마! 표지마!
不要标记历史！请
역사를 표지마! 해주세요
我们的历史结束了
우리 역사는 다 됐다
符号！雷奥！射击！
표지! 레이오! 슛!
一会儿！一会儿！一会儿！
찰나! 찰나! 찰나!
火！火！火！
파이어! 파이어! 파이어!
这太棒了！
이거 대박!
工作수요번째！
trabajar 수요번째!
超好的！
너무 잘한다!
我不想笑！
웃기기 싫다!
火！火！火！
파이어! 파이어! 파이어!
哇~
와아~
静雅！
징야!
茶！
té!
太阳！
sol!
谢谢
감사합니다
静雅！
징야!
我在国外看过的性爱节目
외국에서 본 섹스쇼를
性爱秀！
섹스쇼!
哦！我也在那里点点头。
어머! 저도 거기서 끄덕끄덕했어요.
那不是很性感吗？
저 섹시하지?
现在我要把我的舌头打结。
이제 혀를 묶을거에요.
漂亮的。漂亮的？
예뻐. 예뻐?
这是你在那个电台看到的性爱节目吗？
이게 그 역국에서 본 섹스쇼인가요?
我在荷兰看过的性爱节目。是荷兰吗？
네덜란드에서 본 섹스쇼. 네덜란드인가요?
我在荷兰看过的性爱节目。
네덜란드에서 본 섹스쇼.
漂亮的！漂亮的！
예뻐! 예뻐!
这是正确的。漂亮的！
맞아. 예뻐!
这是正确的！这是正确的！
맞아! 맞아!
请给我甘博里凸轮。请给我甘博里凸轮。
감보리 캠을 주세요. 감보리 캠을 주세요.
甘博里 甘博里 萨姆！
감보리 감보리 샘!
甘博里·萨姆！
감보리 샘!
上面有人，莱纳昆。
그 위에 누가 있다봐요, 레나퀸
因为我的兄弟们在上面看着
위에 저희 오빠들이 보고있다보니까
停止麦克风！
마이크 그만줘라!
呃？
엥?
我们问了很多
많이 묻다 우리
你们有两个人吗？哎呀，你为什么这样？
둘이야? 어머 왜그러시죠?
呃？你们是两个人吗？
엥? 둘이에요?
你为什么这样？
왜그러시죠?
噢，你为什么要这么做！
아 왜그러세요!
和！薛吉笑了！
와! 설기 웃어!
瑟吉！
설기야!
阿尔维，我会得到这一切！
내가 다 받을 알비야!
瑟吉！
설기야!
阿尔维，我会得到这一切！
내가 다 받을 알비야!
瑟吉！
설기야!
月亮公司 月亮公司 月亮公司 月亮公司 月亮公司
달기업 달기업 달기업 달기업 달기업
啊，达尔企业也成了一章了。
아 달기업도 한 장이 됐어
让我们拿走黄金吧
금 가져가자
我的天啊
대박
你为什么不遵守呢？
왜 부합을 안 해주냐고?
你是谁？
누구신데요?
YOLO欧巴
욜로 오빠요
你说的不遵守是什么意思？
아니 부합을 안 해줬다는 게 무슨 말이야
我不知道你的意思
무슨 말인지 모르겠네
不行，你看原ID就可以了，oppa。
아니 원래 아이디를 보면 되잖아요 오빠
不
아니
不行，那我换个ID，洗个ID，如果我哥是我房间的大粉丝，我就给他一百万，如果他是我房间的大粉丝，他就再给我一百万？
아니 그러면 내가 아이디 바꿔가지고 아이디 세탁해오면은 오빠가 내 방 열혈팬이면 나한테 백만 개로 열혈팬이면 나한테 백만 개 다시 싸주는 거야?
这是正确的。你为什么改变你的ID？
맞잖아요. 아이디 왜 바꿨어요?
对不起，兄弟。我没有力气了。就让我弟弟回来吧。
오빠 미안해. 내가 힘이 없어. 그냥 오빠가 다시 올라오자.
不是，你为什么要换ID？
아니 아이디 왜 바꿨어요?
是的。里面有一条毒蛇。
네. 그 안에 좀 독사돼.
怎么了？
무슨 사정?
为什么没看到孩子们？
아니 아이들 왜 못봤어?
我的名字是超级！超级在我身边 Ella Ella 是啊！一个有天才的人。超级拿破仑决定态度。超级旅行韩国，超级笑巴西利亚，哇哇你太棒了我的上帝！超级好吃~超级
내 이름 슈퍼! 슈퍼 Around me Ella Ella Yeah! 있는 사람 genius. 슈퍼 Napoleon dictate Attitude. 슈퍼 travelled Korea, Super laughing Brasilia, wow wow you are so chonn On my God ! 슈퍼 맛있어요~ 슈퍼
我是一只小狗~
나 강아지야~
让尘埃散去
먼지 가자
感谢您查看赛季时间表。
시즌표 봐 감사합니다
评论真好
멘트가 너무 좋으시다
我们把十个都给了，只有嗨和热花路。
우리 열 개 다 줬다 하이님과 핫불따운 꽃길만
真的是太感人了
진짜 너무 감동적입니다
真的今天
오늘 진짜
确实没有热火。
진짜 핫불딴이 없었는데
只是默默地在幕后
뒤에서 그냥 묵묵히
我正在做但是
하고 있었거든요 근데
我希望你的眼睛里只看到高处。
오빠 눈에는 하이만 보였으면 좋겠고요
兄弟
오빠
我只收到了十张，但这已经是几年的价值了。
열 개만 받았는데 이게 몇 년치에요
我就这么多
제가 그만큼
我会做很长时间
오래오래 할게요
10年的价值 10年的价值
10년치 10년치
我决心这样做20多年。
제가 20년 넘게 할 각오로
因为我会努力工作
제가 열심히 할테니까
因为嗨会做得很好
하이가 잘할테니까
请长时间观看
오래오래 봐주시고
嗨，我今天第一次见到你。
하이 오늘 처음 뵙는데
我还是第一次见到你这样。
오빠 처음 뵙는데 이렇게
也
너무
嗨尼姆和热水池只有花
하이님과 핫풀 단독 꽃들만
非常感谢。直到美丽的夜晚
너무 감사합니다. 예쁜 밤까지
啊，欧巴，从第六集开始我就成了大象了。
아 오빠 6회차 이후로부터 저 계속 코끼리였는데
我想我很长一段时间以来第一次走在柏油路上。
오늘 오랜만에 아스팔트길 걷고 있는 것 같아요
不过，欧巴，请用你原来的YOLO ID来报名百万俱乐部。
그치만 오빠 원래 욜로 아이디로 백만클럽 찍어주시고
我们目前凭借热情排名第四，但我们有个人原因。
저희 지금 열혈 4등이신데 개인 사정이 있으셔서
现在我得叫他吉尔东了。
이제 길동이로 불러야 되거든요
所以从现在开始，大家不要再做YOLO欧巴了。
그러니까 앞으로 여러분들도 욜로 오빠를 하지 마시고
你可以叫我吉尔东。
길동이라 부르시면 됩니다
我会上传Gildong的幕后视频。
길동아 비하인드 올려줄게
谢谢你。天哪，请照顾我，CEO。
고마워 세상에 대표님 좀 잘 부탁드릴게요
请让吉尔东成为VIP。
저희 길동이 좀 VIP 해주세요
兄弟，我也想吃大象。
오빠 저도 코끼리 먹고 싶습니다
请帮我
도와주십쇼
你叫YOLO YOLO吗？
욜로를 욜로라 부르시냐고
是的，今天是沥青
네 오늘은 아스팔트요
你叫YOLO YOLO吗？
욜로를 욜로라 부르시냐고
感谢你的付出
수고하셨습니다
哇谢谢你的辛勤工作
와 수고하셨습니다
你好
안녕
请现在帮助我
지금 원조주세요
你好
안녕
我想现在最好再做一件事。
지금 하나만 더 하고 하면 좋을 것 같습니다
现在请帮帮我。请稍等。
지금 원조주세요 잠시만요
只是这个
이것만
露露面包
룰루빵
我爱你
사랑합니다
洪吉东 洪吉东 洪吉东
홍길동 홍길동 홍길동
谢谢
감사합니다
我们的莉娜已经突破十万了，所以会有一个简短的送金仪式。
우리 레나님이 10만개를 돌파해서 잠시 금 증정식이 있겠습니다
之前买了五万币的哥哥给了我们一份大礼。
우리 아까 5만개 털기오빠께서 큰 선물 해주셔가지고
莉娜，116000积分，等你积分突破100000分，我就送你一份礼物。
레나 11만 6천점 10만점 돌파해서 선물 드리도록 할게요
恭喜
축하합니다
如果再多得到25000名女仆，就可以获得黄金。
집녀 25,000개만 더 받으면 금받을 수 있어요
1000个女佣？
집녀 1,000개?
5,000
25,000개
5,000 女佣 25,000
25,000개 집녀 25,000개
请让女仆收到金子。
집녀 금받게 해주세요
顺德 24,000
순덕 24,000개
哦，非常感谢你，吉尔东
아 길동이 너무 고마워
有一个爱特鲁纳。
러브텔루나가 하나 있는데
现在我也要换成Gildong了。
이제 저도 길동이로 바꿔오겠습니다
哦，我们去地址吧
아 손번지 가자
爱特鲁
러브텔루
获得
가인님
请说些什么
한마디 하십시오
我们很可爱
우리 귀여운 거야
打扫卫生的时候，我又做了一次
청소하다가 또 이렇게
你很惊讶，兄弟。
깜짝 놀랐잖아요 오빠
谢谢你直到今天结束
고맙고 오늘 끝까지
不放弃
포기하지 않고
我会尽力的，兄弟。
열심히 하도록 할게요 오빠
太感谢了
고맙고 너무
让我们坚持到最后
우리 끝까지 힘내요
我爱你
I love you
今天我的兄弟
오빠가 오늘
皇上，今天您就是皇上。
황제야 오빠가 오늘 황제다
可爱的
귀여워
请把它可爱地传播给你的兄弟。
오빠한테 귀여워 펴주세요
可爱的
귀여워
谢谢
고맙습니다
JD 和 Zoom & Be!
J.D.와 줌앤베!
谢谢尘埃，请疏导交通。
감사합니다. 먼지야 교통 정리해줘.
这是什么？？
이게 뭐야??
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
我把它埋了
묻었어 그
它还活着
살아있네
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
移动
이사기
只是一个疯狂的家伙
그냥 미친놈
这不是钱吗？
이거면 금세돈 아니냐?
没错，欧巴~
구나 오빠~
嗨欧巴~谢谢你~
하이 오빠~ 감사합니다~
Hai在Jin的前面~
하이가 진 앞에~
金面前~
진 앞에~
李进面前~
이가 진 앞에~
金面前~
진 앞에~
你把擀面杖放在哪儿了，就在这里吗？
어디 밀대를 정리시니까 지금 여기서
你为什么在这里这样做？
여기서 왜 이러시니까?
李进面前~
이가 진 앞에~
你不应该在这里这样做~
여기서 이러시면 안됩니다~
李进面前~
이가 진 앞에~
金面前~
진 앞에~
李进面前~
이가 진 앞에~
金面前~
진 앞에~
嗨波帕吗？
하이 포파인가요?
李进面前~
이가 진 앞에~
嗨波帕达~
하이 포파다~
你想这样镇压吗？
이렇게 해서 진압하시겠어요?
你想打扫吗？
청소하시고 싶으신가요?
你想下去吗？如果？
내려가고 싶으신가요? 혹시?
鲁夫欧巴~
러프 오빠~
如果我告诉你，你会给我一切吗？
말하면 다 주는거야?
我压抑着~
진압하고 있어~
Ruff欧巴，男人就在我身边~
러프 오빠 남자는 나와~
出来吧~
나와~
留在这里~
여기 있어~
像这样看着我的心，等待，你是我的沉浸
이렇게 내 맘을 보며 기다려 너는 나 immer
就像我的方法一样
내 방법처럼아요
喜欢艺术
예술처럼
等你宝贝等你
너를 기다려 Baby for you
留在这里~
여기 있어~
留在这！
거기 있어!
就这样看着我的心，你等着吧
이렇게 내 맘을 보며 기다려 너 아
嗨~
하이~
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
喜欢艺术
예술처럼
谢谢
감사합니다
我们去一家具乐部吧。
가자가 클럽 좀 다녔는데
哇，狗窝来了。
와 사육장 왔다
兄弟你觉得怎么样？
뭐 어때요 오빠?
利特瓦尔
리트워
利特瓦尔 利特瓦尔
리트워 리트워
BOSS的风格路线
BOSS의 스타일라인
我们的团队在哪里
우리 팀들이 어디있어
我们走吧
가즈아
凭借这酷酷的造型
이렇게 멋선을 이고
这很酷
이게 멋선을 이고
咕咕咕咕
쪼쪼쪼쪼
乔乔乔
쪼쪼쪼
咕咕咕咕
쪼쪼쪼쪼
乔乔乔
쪼쪼쪼
我们回去了，兄弟们！
우리 역전 갑니다, 오빠들!
当你像这样放松警惕时，你必须射精！
이렇게 방심할 땐 싸야 된다고!
当你像这样放松警惕时，你就必须射精了，现在兄弟们！
이렇게 방심하고 있을 땐 싸야 된다고, 지금 오빠들!
我也没有时间这样。
오빠도 이러고 있을 시간이 없어요
我这样过得很好
이러면서 잘 지내요
忠诚
충성
谢谢你，哥哥。
연로오빠 감사합니다
然后是最后的期待
그럼 기대가 나란 마지막 눈빛이
的确
과연
请听不到飞机的声音
Please 비행기 못 들어
尽管我坐得很舒服，但我什么也说不出来。
편히 앉아도 필요한 말 수 없더라
每天只在你愿意的时候坚持下去
매일 다 원할 때만 버텨라
是啊是啊是啊
Yeah yeah yeah yeah
风值得拥有
바람은 받을만 해
我不坏
I'm not bad
乌贝尔
uhber
炸弹炸弹炸弹不留
Bomb bomb bomb não ficar
我不坏
I'm not bad
哦，我会好好吃饭的。
어 잘 먹을게요
表格已到
양식이 왔네
3,2
汤姆女王
Queen Tom
我很热
I'm hot
我的夜晚
나의 밤
汤姆女王
Queen Tom
我把车停在跑道上
I'm parking on the runway
我是女王车
I am a queen car
你想成为女王车
You wanna be the queen car
我是王车
I'm a king car
我是我是我是女王车
I'm a I'm a I'm a queen car
我是王车
I'm a king car
我是我是我是女王车
I'm a I'm a I'm a queen car
我是女王车
I'm a queen car
我是我是我是女王车
I'm a I'm a I'm a queen car
我是女王车
I'm a queen car
一
하나
是的
예이
哦，我的兄弟们，谢谢你们对我的大力支持。
아우 오빠들 응원 너무 잘해줘서 고마워요
哦，谢谢，不
아유 고마워 아니야
不要再试图偿还我
더 이상 갚으려고 하지마
이제 더 이상 갚으려고 하지마
不再
이제 더 이상
我是如此性感
I'm so sexy
我不想再隐藏了
이제 더 이상 감추기 싫어
偷偷地从我身边
나를 몰래
我是如此性感
I'm so sexy
嘿，兄弟们，我们要反其道而行之。
야 우리 역전 가겠다 오빠들
我是如此性感
I'm so sexy
再做一件事
하나 더 해
性感
섹시
性感的 性感的
섹시 섹시
性感
섹시
滑动性感
섹시 쓸어봐
我是如此性感
I'm so sexy
性感
섹시
哇耀
어우 야오
有没有搞错
누누슨 쩜쩜
占占占占
쩜쩜쩜
现在，只有一件事
자 한낱
我们将向您展示一场无爱微风的音乐会。
노러브리즈 한낱 콘서트를 보여드리겠습니다
我们走吧
가자
哦，你很热
아우 뜨거운 분이야
现在已经热起来了
달아올랐습니다 지금
嗨~
하이~
啦啦啦啦啦啦啦啦啦
랄랄라 랄랄라 랄랄라
噢~啦啦啦啦啦啦啦啦啦
오~ 랄랄라 랄랄라 랄랄라
哦~
오~
嗨~嗨~嗨~
하이~ 하이~ 하이~
订阅请联系我~
구독 연락 부탁드려요~
我的女王~
내 여왕~
我来了~
나 여기 있어~
正因如此~
거기서 이래서~
看到你这样我就等着了~
이렇게 너만 보면 기다려 난~
比如你和我的生日~
너와 나의 birthday처럼~
就像过生日一样~
birthday처럼~
等着你等着你~
너를 기다려 waiting for you~
等你来~
waiting for you~
留在这里~
여기 있어~
正因如此~
거기서 이래서~
看到你这样我就等着了~
이렇게 너만 보면 기다려 난~
就像白色的棉花糖一样~
하얀 솜사탕처럼~
特别像小鸟~
특히 새처럼~
永远在一起~
together forever~
和你一起~
with you~
莉娜出来了吗？
레나 나왔나?
墨水~
잉크~
当心！
조심조심!
吃饭的时候就打！吃饭的时候就打！
먹으면서 쳐! 먹으면서 쳐!
吃饭的时候就打！
먹으면서 쳐!
当心！谢谢你！
조심조심! 감사합니다!
吃饭的时候就做吧！
먹으면서 하세요!
巧克力奶油~
초초콜렛 크림~
초콜렛 크림~
线欧巴，这是糖葫芦，糖葫芦。
라인오빠 이거 탕후루 탕후루 됐어요
巧克力奶油~
초..초콜렛 크림~
초콜렛 크림~
你好~
안녕~
你为什么这样？你为什么这样？
왜 이래 왜 이래?
我没有做错什么吗？
잘못한 거 아니야?
超级~当然~
슈퍼~ 그럼요~
什么？你现在在哪里？
뭐야? 여기다 어디서 있는 거야 지금?
我不做~
하지 않아~
超级～当然超级～
슈퍼~ 슈퍼 그럼요~
随时打电话~
당신이 부르면 언제라도~
我会像风一样出现，聆听你的声音~
바람처럼 나타나 들어줄게요~
看起来就像暴风雨一样，超级，当然啦~
폭풍처럼 나타나 슈퍼 그럼요~
欣赏吧~
즐기~
谢谢雅各布
제코버 감사합니다
哇半埃德！
우와 데미엣더!
时髦的！
멋있다!
嗨~
하이~
谢谢你！
벌레버 감사합니다!
太感谢了
벌레벌벌 감사합니다
果然不出所料，有bug
역시 벌레벌벌
我只有在高潮的时候才甜蜜
I'm only sweet when I'm high
当我高潮的时候很甜蜜
Sweet when I'm high
我只有在高潮的时候才甜蜜
I'm only sweet when I'm high
只有在我兴奋的时候才甜蜜
only sweet when I'm high
我只有在高潮的时候才甜蜜
I'm only sweet when I'm high
我知道我兴奋的时候很甜蜜
I know me sweet when I'm high
只有在我兴奋的时候才甜蜜
Only sweet when I'm high
谢谢乐天欧巴
롯데오빠 감사해요
Lola 热 Vinitor 热
롤라 핫 비니터 핫
我是如此性感
I'm so sexy
我不想再隐藏了
이제 더 이상 감추기 싫어
原来我是这么性感
나는 원래 I'm so sexy
不不，就算我想隐藏也做不到。
No no 감추려 해도 할 수 없어
原来我是这么性感
나는 원래 I'm so sexy
我不想再隐藏了
이제 더 이상 감추기 싫어
原来我是这么性感
나는 원래 I'm so sexy
不不，就算我想隐藏也做不到。
No no 감추려 해도 할 수 없어
原来我是这么性感
나는 원래 I'm so sexy
又来了 又来了
또 나온다 또 나온다
请看这一节，季柔。
섹션을 봐주세요 지루님
兄弟，请你擤鼻涕。
오빠 코 풀어주시게
行动
엑션
啦啦啦啦啦啦啦
랄랄라 랄라 랄랄라
长长
길다 길다
拉拉拉
랄랄라
艾琳在背景中翩翩起舞
엘린이 뒤에서 예쁘게 춤추고 있어
现在请让我们的艾琳也这么做吧。
우리 엘린님도 시켜주세요 지금
请命令艾琳，兄弟们。
엘린 시켜주세요 오빠들
艾琳，你说你想跳舞。
엘린님 춤추고 싶다잖아요
啦啦啦啦啦啦
랄랄라 랄랄라
那里有那里
있어 있어
等待
기다려라
就像R.T.，就像约会
알티처럼 데이트처럼
等着你
너를 기다려
等待
기다려라
我在等你
I'm waiting for you
这里是
여기 있어
我站在这里
여기 서 있어
看着你这样，等待
이렇게 너를 보며 기다려라
像一个白色的手柄
하얀 손잡이처럼
像一个吻
키스처럼
永远在一起
Together forever
爱你
Love with you
看起来好便宜啊
너무 싸인 거 같다
听着，今晚是属于我的
봐봐 오늘 밤은 나한테
爸爸，爸爸爸爸爸爸爸爸
아빠, 바바바바 바바바바
爸爸！爸爸！
아빠! 아빠!
핫해 "BBOM"
嘿~
아이~
今天真的很热ПOD
오늘 진짜 HOT하네요ПOD
苹果不参与地狱竞争
Apple't competing for hell
好热啊~
핫해~
恩金欧巴，谢谢你
은금오빠, 감사합니다
艾莉身后有很多午休的氛围。
엘리는 뒤에서 lunch break 느낌이 다 많아
* 每个人！生态接受期间的 Snance
* 일동! Snance During Eco accept
一起？
다 같이?
鸸鹋硬じ
emu 힘들인じ
“恭喜乌布利卡。
"ública 축하합니다.
“我告诉你===
"울atk achei하게éré ===
歌手2：梅林，梅林，梅林，梅林，梅林，梅林，梅林，梅林，梅林，梅林，梅林，梅林，梅林，梅林，梅林，梅林，梅林，梅林，梅林，梅林，梅林，梅林，梅林，梅林、梅林、梅林、梅林、梅林、梅林、梅林
가수2: 멜린이, 멜린이, 멜린이, 멜린이, 멜린이 멜린이, 멜린이 멜린이 멜린이 멜린이 멜린이 멜린이 멜린이ening
歌手2：谢谢~
가수2: 감사합니다~
歌手 1：谢谢你，吉尔德。我真的会坚持这个 0:03:02.030,0:03: kay: 走吧~谢谢你，Eungkko oppa。
가수1: 길더오빠 감사합니다. 진짜 이걸로 할게요 0:03:02.030,0:03: kay:올래가자~ 응꼬오빠 감사합니다.
可以在设置中选择字幕。
자막은 설정에서 선택하실 수 있습니다.
请你想一想你的兄弟是否也可以接受更多的训练。
오빠도 훈련을 더 크게 받을 수 있을까 생각해주세요.
蹦极~
번지~
请大家提前听好哦~
앞에 너무 들어주세요~
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
这不怎么样
못됐었어
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
还活着啊~
살아있네~
可爱到爆炸的生命
터질듯한 애교살이
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
身高在你的鞋子里
네 신발에 키높이가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
你干瘪的肩膀
오그라든 네 어깨가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
前推车
전방 수레타
射射射射射射射射
쏴 쏴 쏴 쏴 쏴 쏴
拍拍拍拍拍
쏴 쏴 쏴 쏴 쏴
拍拍拍拍
쏴 쏴 쏴 쏴
它还活着！谢谢范熙欧巴~
살아있네! 범희오빠 감사합니다~
还活着啊~
살아있네~
踢球
KICKS
是的~
예~
鸭子 鸭子 鸭子 鸭子 鸭子 鸭子
슨덕슨덕슨덕슨덕슨덕슨덕
这！爱基地！
이! 러브 베이스!
谢谢
감사합니다
请点击推荐一次
추천 한 번씩 눌러주세요
杰·金！我！
제이킴 나!
我喜欢~
나 좋아~
漂亮的！漂亮的！
예뻐! 예뻐!
风也冷，连说话的语气都冷
바람이 차 말투까지
漂亮的！漂亮的！
예뻐! 예뻐!
其实我很漂亮
내가 원래 좀 예뻐
漂亮的！漂亮的！
예뻐! 예뻐!
每一个来的男人
오는 남자마다
漂亮的！漂亮的！
예뻐! 예뻐!
我从小就
어렸을 때부터 나
漂亮的！漂亮的！
예뻐! 예뻐!
我就是这么漂亮
나 이렇게 예뻐
漂亮的！漂亮的！
예뻐! 예뻐!
所有那些烦人的男人
귀찮은 남자들 다
漂亮的！漂亮的！
예뻐! 예뻐!
谢谢
감사합니다
再见吧，欧巴~
이따 뵈오빠~
请~
제발이~
快来见我吧~
날 보러 와요~
你的脚步声
그대 발걸음 소리
我知道我的心在颤抖
내 마음이 설레고 있던걸 알아요
快来见我吧~
날 보러 와요~
有一个声音在寻找我
날 찾는 목소리
我向你迈出一步
한걸음을 그대에게 달려가요
快来见我吧~
날 보러 와요~
哦哦哦哦黄昏
Oh oh oh oh oh twilight
暮色
The twilight
快来见我吧~
날 보러 와요~
哦哦哦哦黄昏
Oh oh oh oh oh twilight
暮色
The twilight
老实说，我们约会的气氛很好。
솔직히 분위기는 우리 다이팅에서 좋다
正确的？
그쵸?
用餐的气氛很好。
분위기는 다이팅에서 좋다
我们也不差。
우리도 나쁘지 않아요 좋아요
有很多空座位。
빈자리가 많네요
再见
안녕히가세요
冰咖啡
아아
啊啊啊啊
아아 아아 아아
冰咖啡
아아
谢谢谢谢
감사합니다 감사합니다
拍拍拍拍
짝짝짝
拍手鼓掌
짝짝
漂亮的
예쁘다
拍拍拍拍
짝짝짝
拍手鼓掌
짝짝
嗯，舞蹈不错
아 댄스 좋다
拍手鼓掌
짝짝
我喜欢在同一边
같은 편 좋네
贾欧巴来了
지아 오빠 왔어
年糕i年糕i 年糕i
떡이떡이 숫떡이
JHope疯了
제이홉이 난리 났다
巴巴巴巴巴巴巴巴
바바바바바 바바바바바
巴巴巴巴
바바바바
今天是最好的一天
오늘 최고다
艾琳摔倒了
엘린 넘어졌어요
我就这样努力工作
이렇게 열심히 해요
你好
안녕하세요
我们走吧
가자
法戈外~
오프파고~
吉尔东~
길동아~
길동이~
笑容不对~
미소가 틀린다~
我爱你~
나 사랑해~
我打开了yêu~
yêu을 떴어요~
内在视觉宝贝之夜~
inner vision baby night~
这个房间里有糖♪
Sugar in this chamber ♪
我心中的爱是
The love of my heart is
钢钥匙 钢钥匙 钢钥匙
쇠키 쇠키 쇠키
过夜
밤새도록
啊好漂亮
아 너무 예뻐
谢谢谢谢
감사합니다 감사합니다
亲爱的欧巴，谢谢你，亲爱的
러비 오빠 감사합니다 러비
当睡眠和体温相遇时
잠과 체온이 맞닿을 때
当嘴唇碰撞时
입술과 입술이 부딪힐 때
这是尤娜的气味
이 유나의 향기가
这让我很兴奋
날 너무 설레게 해
爱你
러비
眼睛和眼睛
시선과 시선이
捞起来的时候
떠내딸때
爱爱爱爱
러비 러비 러비
当我们相遇时
만났을 때
你熟悉的气味
네 익숙해진 향기가
它从我身上蔓延开来
내게서 퍼지네
它遍布我的全身
내 온몸으로 퍼지네
首次亮相食谱
데뷔했다 레시피
布米亚
버미야
到我这里来
Come to me
宝贝要保持微笑
Baby keep smiling
当然，你不能错过布米亚。
역시 버미야 빠질 수 없지
再次对我仔细
신중히 또 내게
过来向我跑来
다가와 난 달려와
到我这里来
Come to me
再近一点
좀 더 가까이
令人振奋地
짜릿짜릿하게
坠入爱河，不要停下来
빠져봐 멈추지마
哇
우와
哇哇哇
우와 우와 우와
哇
우와
哇哇哇
우와 우와 우와
谢谢
감사합니다
时髦的
멋있다
玛雅人
마야
我会尽力
I'll try
我会像他们的数量一样想念你
그들의 숫자만큼 난 너를 떠올려줄게
我会更爱你
더 많이 사랑해줄게
我会给你足够的光明来结束黑夜。
까만 밤을 닫힐 만큼 널 빛으로 줄게
从今天开始你只能看到我的梦想
오늘부터 넌 내 꿈만 봐
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
랄라라리라 랄라라리라
我会记住足够的，这样你就只能看到我的梦想
충분히 외울 테니 넌 내 꿈만 봐
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
랄라라리라 랄라라리라
我将无法逃脱
헤어날 수 없을걸
从今天开始你只能看到我的梦想
오늘부터 넌 내 꿈만 봐
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
랄라라리라 랄라라리라
干得好，艾莉~
잘한다, 엘리~
哇~好可爱，谢谢！
와~ 귀엽다, 감사합니다!
全部！
다!
鼻子！
코!
卡片！
카!
人！
인!
鼻子！卡片！人！
코! 카! 인!
鼻子！鼻子！卡片！人！
코! 코! 카! 인!
鼻子！卡片！人！
코! 카! 인!
鼻子！鼻子！卡片！人！
코! 코! 카! 인!
孩子！卡片！人！
아이! 카! 인!
鼻子！鼻子！卡片！人！
코! 코! 카! 인!
鼻子！卡片！人！
코! 카! 인!
鼻子！鼻子！卡片！人！
코! 코! 카! 인!
就是这样，是啊！
됐다, 예!
鼻子！卡片！人！
코! 카! 인!
鼻子！鼻子！卡片！人！
코! 코! 카! 인!
鼻子！卡片！人！
코! 카! 인!
鼻子！鼻子！卡片！人！
코! 코! 카! 인!
鼻子！卡片！人！
코! 카! 인!
鼻子！鼻子！卡片！人！
코! 코! 카! 인!
鼻子！卡片！人！
코! 카! 인!
鼻子！鼻子！卡片！人！
코! 코! 카! 인!
谢谢~
감사합니다~
哇~王~
와~ 왕이~
厉害了~
대박이야~
舞起来吧！舞起来吧！
댄스업! 댄스업!
因为我的期望很大，我的问题也很大。
나란 기대가 나란 나질문도 크니까
Krispy Haengnim 在哪里？
과연 크리스피 행님은 어디로
这样你就可以不用拉着我就跳
나를 안 잡고 뛰어내릴 수 있도록
我想什么时候脱就什么时候脱。
내가 원할 땐 막 벗어라
只要看着我
바라만 봐도 난
特里贝尔，
테리벨아
特里贝尔
테리벨
谢谢
감사합니다
哇，导演
와 감독님
嘻哈格斗
힙합 파이팅
ETF
E.T.F
ET
E.T.
ETB
E.T.B
那
E.T.E
东部时间一
E.T. einer
那
E.T.E
埃特
E.T.Er
哇E.T欧巴？
와 이티 오빠?
非常感谢你的30,000
3만개 정말 감사합니다
谢谢
감사합니다
我们的花园
우리 정원지
谢谢
감사합니다
谢谢你，罪犯。谢谢你，罪犯兄弟。
범인 고마워 범인 오빠 고마워
我爱你，犯罪欧巴。谢谢你，犯罪欧巴。
범인 오빠 사랑해 범인 오빠 고마워
刑事犯罪，刑事犯罪
범인아 범인아
你好酷
멋있으시다
问候
드림
你改正了吗？
시정하셨나요?
问候
드림
欧巴~
오빠~
为什么我会这么难受？
나 왜 이렇게 힘들어?
谢谢
감사합니다
对我们的爱
Love to us
爱~
Love~
1 2 1 2
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 23 24 25 26 27 28 29 30 30 30 30 30 30
这是新的，这是新的
새로워 새로워
哇，新的，谢谢兄弟
와 새로워 오빠 감사합니다
旋转
돌아
你也转
너도 돌아
好的
알겠어요
这是最后一次了，琪琪代，就像尘埃一样
마지막이다 키키요 먼지같이
谢谢波密欧巴
보미오빠 감사합니다
嘿，波米欧巴，你很酷
야 보미오빠 멋지다
我压制尘埃
나 먼지 진압해
压制它
진압해
我把它涂抹在
나 발라버려
看地址
봐번지
应用它
발라봐요
压制它
진압해
谢谢你嘿欧巴
감사합니다 헤이오빠
我爱你
사랑합니다
波米欧巴说他很酷
보미오빠 멋있대
波米亚
보미야
我的名字是超级超级俱乐部女孩
내 이름 슈퍼 슈퍼클럽녀
超级俱乐部女孩
슈퍼클럽녀
恭喜！
축하해!
大邱！
대구여!
这太酷了！
초라이다!
谢谢
감사합니다
手环！
손반지!
安抚我，安抚我~
달래 달래요~
我在这！
나 여기 있어!
有！
있어!
我等着~
나 기다렸다~
像棕色
갈색처럼
等着等着你
기다려 waiting for you
有！
있어!
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
像白色
흰색처럼
嘭～嘭～嘭～
빵야~빵야~빵야~
长发事件
긴발 이벤트
到11点了吗？
11시까지인가요?
如果你填满那20,000
저 2만개만 채우면
这是一块金子
금 한돈인데
其中有 15,000 个。
15,000개 오잖아요
我被禁言了~
금받았습니다~
当有 17,000 人时
17,000개 되면
我会给你那块金子
그 금 드리고요
最多 20 分钟
20분까지
年龄组
나이팀
600,000 积分
60만점입니다
如果你只得到20,000
2만개만 받으면은
这是一枚金币。
금 한돈입니다
大约还剩下7,000人。
한 7천개 남았어요
我会把所有的金子都给你
금 다 드리겠습니다
突发事件目前排名第一
돌발 이벤트 현재 1등
这是吴智林。
오지림이고요
目前排名第2位
현재 2등
目前第一名 吴智林 65,000 分
현재 1등 오지림 65,000점
第三名 华熙
3등 화희
54,500 点
54,500점
华熙
화희
53,912 点
53,912점
吴智林 65,857 分
오지림 65,857점
手部灰尘 42,000
손먼지 42,000
649 点
649점
手上的灰尘
손먼지
像发疯的
미친 것 처럼
是腌萝卜吗？
단무지인가요?
腌萝卜
단무지
我喜欢腌萝卜
단무지 사랑합니다
大家
Everybody
活
살아있어
它还活着
살아있네
活着，活着，活着，活着
살아, 살아, 살아, 살아
活
살아있어
它还活着
살아있네
活着！它还活着
살아있어! 살아있네
活
살아있어
你辛苦了，请快点吧。
고생한데 빨리 빨리요
不，那个
아니 저걸
如果是松楚，就做。如果是松楚，就做。
송추라면 해 송추라면 해
不是我们所看到的
우리가 보는 거 말고
哦尘埃
아 먼지
灰尘
먼지
细尘
미세먼지
手上的灰尘
손먼지
细尘
미세먼지
手上的灰尘
손먼지
只要快快地放进去就可以了。
그냥 빨리 대충 끼워 빨리요
细尘、手尘
미세먼지 손먼지
细尘、手尘、细尘、手尘
미세먼지 손먼지 미세먼지 손먼지
在此之后，我会停止玩一段时间。
이거 끝나고 시그를 잠시 중단하겠습니다
细尘、手尘、细尘、手尘
미세먼지 손먼지 미세먼지 손먼지
细尘、手尘
미세먼지 손먼지
嘿，灰尘很漂亮
야 먼지 이쁘다
因为现在是11点16分
지금 11시 16분이라서
欧巴快来吧
오빠 빨리 와
突发事件将在4分钟后结束。
4분 뒤에 돌발 이벤트 마감할 거고요
我计划在 30 分钟内结束团队比赛。
30분에 팀전 마감을 하려고 하는데요
我们正在
저희 지금 현재
心
하트
请迅速提升突发事件心排名。
돌발 이벤트 하트 순위 좀 빨리 좀 올려줘 빨리
0分钟20分钟20分钟结束
20분 20분 20분은 끝났네
30分钟 30分钟 团体赛30分钟
30분 30분 팀전은 30분
大胆试试吧
화이팅
满了20000我就可以退出了。
저 2만개만 2만개 채우면 그만둘 수 있습니다
目前，Ojirim 65,857 点
현재 오지림 65,857점
莉娜 53,912 点
레나 53,912점
最高54,050点
하이 54,050점
手尘 42,649 点
손먼지 42,649점
女士 37,202 点
계집녀 37,202점
对不起，吉尔东，但我没有从你手中夺走它。
길동이 미안한데 안 뺏겼어
很快，伊姆·米娜就有能力扭转局面。
순임미나 충분히 지금 바로 역전할 수 있는
差别不大
얼마 차이 안나는
就是这个数字，我会给第一名一块金币。
개수인데요 1등에게는 금 한돈을 바로 이 자리에서 드리도록 하겠습니다
Oppa，你会得到金币，但如果你的装备能得到 5% 的折扣，那钱就更多了。
오빠 근데 금은 받는데 기어도 5% 깎기면 그게 돈이 더 큰데
上次减档也是5%。
저 저번에 마이너스 기어도 5%
请抓住我的后脑勺拉我
뒤통수 잡고 끌어주세요
现在已经17分钟了，如果我打开它并画一条穿孔线，突发事件就会结束。
지금 17분인데요 제가 부금 틀면 절취선 그으면 돌발 이벤트 끝이고요
就像一场30分钟的团队比赛，只要画出穿孔线或者转线就结束了。
30분 팀전도 마찬가지로 제가 절취선 긋거나 부금 틀면 바로 끝이에요 오빠들
好的
알겠습니다
吉里姆说 200,000
지림님 20만개래
只要填满20,000 obanas
오바나 2만개만 채우면
请把那块金子也给我吧，CEO，因为它是 200,000。
저 금도 주세요 대표님 20만개니까
请20万
제발 20만개
噢手上有灰尘
오 손먼지님
女仆，我填好了。
집녀님 채웠습니다
金币手除尘金币
금 한돈 손먼지 금 한돈
请两个人出来
두 분 나오세요
我也填写了文件
파일도 채웠습니다
也请帮我填满我的金币吧。
한나도 채울 수 있게 해주세요 금 한돈
请给我一点金子
금 한돈 제발
恭喜手上灰尘突破10万。
손먼지 10만개 돌파 축하드려요
祝贺
축하해요
各位，还有2分钟。
오빠들 2분 남았습니다
恭喜吴智霖摘得第二枚金牌。
오지림씨 두번째 금 축하드립니다
恭喜
축하드려요
我想至少接待你们中的一位，狗屋女孩。
너희 하나라도 받고 싶어요 개집녀
恭喜超过10万名狗屋女孩。
개집녀 10만개 돌파 축하드립니다
恭喜突破10万嗨！
하이 10만개 돌파 축하드립니다
还剩 2 分钟 还剩 2 分钟
2분 남았습니다 2분
15,000 太阳德
순덕이 15,000개
我也想骑顺德
순덕이도 타고 싶어요
哦，我也想入手一件。
오완나도 하나 받고 싶습니다
我太激动了
너무 신난다
阿里波欧巴
아리띠포오빠
我一动不动地坐了7个小时
저 7시간동안 가만히 앉아있었어요
跳到9号并像这样站着
9호에 뛰고 이렇게 서서
是0分
0점이에요
我来告诉你吧，阿里波欧巴。
아리띠포오빠 전해줄게
一
하나
我想把它给你
오빠 주고 싶었어
我希望收到至少一份
하나라도 받고 싶습니다
细尘手蹦极
미세먼지 손번지
欧万娜，请给我来个吉普赛。
오완나 지그시켜주세요
10万手地址
손번지님이 10만개
最好的
최고야
艾琳也没有达到 100,000。
엘린씨도 10만개 못채웠는데
15,000
1만5천개
还剩 1 分钟
1분 남았습니다
反面的图好像没有出现。
역전 그림 안나오나보네요
奥吉勒姆是第一吗？
오지름 1등이야?
是的
네
莉娜，真可惜。
레나 좀 아깝네요
莉娜真是太可惜了
레나 너무 아깝습니다
嗨，这实际上有点浪费。
하이도 좀 아까워요 사실
我看到了
봤습니다
只要画一条线就可以了。
절지선 그으면 끝입니다
谢谢
감사합니다
等一下，SIG 现在还没有出现。
잠깐 지금 시그 안나와요
我会保留它并为你做。我会完成它并为你做。
킵해놓고 해드릴게요 마감하고 해드릴게요
SIG 现在没有显示
시그 안나옵니다 지금
莉娜真是太可惜了
레나 너무 아깝습니다
莉娜真是个废物
레나 너무 아깝다
10 件事
10개
还剩不到10万
10만개 안남았습니다
我为莉娜感到难过
레나 불쌍하다
莉娜升至第一
레나가 1등으로 올라갑니다
我上升到第一名
1등으로 올라갑니다
0分钟茶
20분 차
10 9 8 7 8
6 7 8
1 2 1
恭喜莉娜获得第一名
레나 1등 축하드립니다
莉娜 第一名
레나 1등
恭喜你
축하드립니다
贾廷 贾廷 贾廷
제이틴 제이틴 제이틴
莉娜出来了
레나 나오세요
莉娜
레나
立刻就变了
바로 바뀌었습니다
目前JTeen 814,000分
현재 제이틴 81만 4천점
大汀 600,000 积分
다이틴 60만점
我们将为今天获胜的每支队伍颁发 1 块金牌。
오늘 이긴 팀 모두에게 전원 금 1돈씩 지급해드리고요
失败者获得 5% 折扣
패자는 기어더 5% 차감
30 分钟后就关门了。
30분에 마감하고요
莉娜，你又生气了。
레나 또 화나시네
恭喜莉娜
레나 축하해
所以我告诉你不要创建一个不存在的团队。
그러니까 없는 팀 내지 말랬잖아
当我说我哥哥不在那里时，他冲向我并开枪打死了我。
오빠 없다고 하니까 충전해서 쏘시잖아요
恭喜你
축하드립니다
你应该假装你还在那儿，兄弟。
계속 있는 척 했어야지 오빠
味道不错啊欧巴
맛이 좋아요 오빠
欧巴，如果你满了三十万，他又会给你金币。
오빠 30만개 채우면 금 또 준대
如果我满了30万，我就能再次获得金币了，欧巴。
나 30만개 채우면 금 또 받을 수 있어 오빠
兴奋地
신나게 그
然后我们队就赢了
그럼 우리팀 이겨서
我最多可以带4块金币，给你吧兄弟。
나 금 4개나 가지고 갈 수 있어 오빠 나 줄게
我没有
전 한개도 없습니다
你不进去吗？
안 들어가나요
你在听我说吗？
오빠 말 듣냐고요
他告诉我不要进来。
들어오지 말라고 했대
托德吉兄弟，你真的很酷。
털기 오빠 진짜 멋있으십니다
好好
굿 굿
惊讶
깜짝아
恭喜获得金币的朋友们
금 받아가신 분들 축하드리고
恭喜你
축하드립니다
J 队和 Dai 队上场。
J팀 다이팀 들어가세요
非常祝贺莉娜
레나님 너무 축하해요
祝贺
축하해요
莉娜，我需要被首席执行官骂一顿。
레나님 대표님한테 혼나야겠어요
谢谢你，总裁，我爱你
감사합니다 대표님 사랑합니다
我会仔细听。
말 잘 듣겠습니다
相差二十万点。
20만점 차이 나는데
00,000 积分
20만점
0万积分我还不知道
20만점 또 모릅니다
不，不能窃听。控制室
아니 이거 탭 안돼 조정실
我无法支付分期付款
부금을 못 들어요
谢谢
감사합니다
请打开一些钱
부금 좀 틀어주세요
在我的贡献减少的日子里，我总是得到最多的支持。
저 맨날 기여도 깎이는 날 하트 제일 많이 받아요
真的是这个
진짜 이거는
真的
진리에요
一直都是这样，上次扣了六万分。
맨날 그랬어요 저번에 6만점 깎였어요
60,000 点
6만점
兄弟、顺德、艾琳、Woowanna
오빠들 순덕님 엘린님 우완나
你在说什么
무슨 소리입니까
每人可以获得一点金币。
금 한돈씩 받을 수 있습니다 조금만
请付出一点努力
조금만 힘 합쳐주세요
我可以获得一块金子
금 한돈 받을 수 있어요
如果你拿不到钱，而且你的贡献又很低，
금도 못 받고 기여도 까이면
是的，请
네 제발
成为第二名并不重要。
오빠 2등이 중요한게 아니야
啊
아
我一开始就排在最后，在之前的颁奖典礼上我真的是垫底。
초반에 완전 꼴찌였어요 저 아까 식대전할때 진짜
当我8分钟得到数万时，我得到2000。
분 몇만개 받을때 저 2천개 받고
还剩 8 分钟 还剩 8 分钟
분 남았어요 8분
即使比仪式前晚了4天，也请帮我拿到。
식대전 제일 늦으면 4일이라도 받게 도와주세요
把一切都融化掉
다 녹여두고
还剩 8 分钟
분 남았습니다
哥哥，我会用插曲再一次通知你。
오빠들 막간을 이용해서 다시한번 공지해드리면
我们最初的 Jinri Company 播出时间为每周一、周三和周五。
저희 원래 진리컴퍼니 월,수,금 방송인데
下周一是真日公司第一季的最后一次播出。
다음주 월요일이 저희 진리컴퍼니 시즌1 마지막 방송이에요
因为今天是最终排位赛的日子。
최종 직급전이 있는 날이라서
周日 这周日下午 3 点至 12 点
일요일 이번주 일요일 저희 3시부터 12시까지
感觉就像一个特别的周日夜
일요일 특별 전야제같은 느낌으로
有广播，所以周日也请来拜访我们，好吗？
방송이 있으니까 일요일도 많이 놀러와주세요 아시겠죠?
是的
네
是的，我可以告诉你吗？
네 그거 말씀드려도 돼요?
回来
돌아와
CEO
대표님
哪一个？莉娜
어떤거에요? 레나님
还剩 7 分钟
7분 남았습니다
哦拜托
어 제발
啊，我还剩五千，但是我还是一张一张地走。
아 난 5천개 남았는데 한개 한개 계속
首席执行官，这是启动它的合适人选吗？
대표님 켜주실분이 맞을까요?
这些天你在做什么？
며칠 뭐하대요?
我可以向您介绍一下奢华日吗？在星期天
명품 데이 말씀드려도 되요? 일요일날에
你的奢华一天
네 명품 데이
呃，周日我们有豪华的一天。
어 일요일엔 저희 명품 데이가 있습니다
对于迄今为止努力工作的维齐尔们
그동안 고생한 비지에들을 위해서
我们准备了豪华礼物
저희가 명품 선물들을 준비했습니다
周日，我
일요일에 제가 명품
我现在把它擦到这里了。
지금 여기다 닦아뒀어요
我就跟着直播一下，大家笑一笑看看有什么礼物就好了。
따라 놓고 방송할 거예요 어떤 선물이 있는지 오빠들도 같이 웃어서 확인하시면 좋을 것 같습니다
请大家支持和帮助辛苦工作的DJ们，让他们能够收到礼物。
고생한 DJ들 선물 받을 수 있게 많이들 응원해 주시고 도와주세요
我们周日和周一都做
일요일 월요일 둘 다 하는 거야
时间一样，3点
시간 똑같습니다 3시
我们本来是周一周三周五播出，所以周一会有最后的排名战，看看我们到目前为止Jinri公司的销售额是如何划分的。
저희가 원래 월수금 방송이잖아요 그래서 월요일 마지막 최종 직급전 우리가 여태껏 진리컴퍼니의 매출을 어떻게 나누는지 최종 직급전이 있고요
周日我感觉自己就是前皇后了。是的，就是这样。我把这一天定为送礼物来展示我的努力的日子。所以周日才会有广播。偶吧哥哥。
일요일은 전여제 느낌으로 예 뭐 그런 거죠 그동안 고생했다고 제가 선물들을 주는 그런 날을 좀 만들었습니다 그래서 일요일 방송이 있어요 있어요 오빠들
明天你可以去价值3000万韩元的工业百货店，我们的BJ们会在各个频道播出并张贴周日播出的公告。
내일 3천만 원어치 산업 백화점 가시면 돼요 우리 BJ들이 방송하고 일요일 방송에 대해서 각자 채널에 공지사항을 올릴 거예요
如果你能看一下就好了。现在，团体赛，J队，814,000分，Dai队，600,000分，还剩6分钟，还有6分钟结束。
확인해 주시면 좋을 것 같습니다 자 팀전 제이팀 81만4천점 다이팀 60만점 6분 남았습니다 6분 뒤에 종료할게요
虽然只有 6 分钟，但我从来没有真正赢得过那枚金牌。我从来没有赢过。
6분인데 진짜 저 금 한 번도 받아본 적 없어요 저는 이겨본 적이 없어요 엘리스는
Sundeok连金牌都没有拿到吗？我也没明白，第一次，今天也是第一次。
순덕이 금도 못 받았어? 저도 못 받았어요 저도 처음입니다 저도 오늘 처음이에요
今天我们来做一下滞后
오늘 렉댑 합시나
是主持人真日的宝贝。嘉熙处于无限防御状态。
사회자 진리의 베이비에요 가희가 무한 방어하고 있습니다
即使我支付水电费我也想收到它。
재생공과금을 내더라도 받고 싶습니다
现在我们要结束Firsttig的团战，然后一起去参加Sig Dance Parade，兄弟们。
저희 지금 퍼스티그는 팀전 마무리하고 한 번에 몰아서 시그댄스 퍼레이드 가도록 할게요 오빠들
我停了一下。CEO，50 分钟是最后期限吗？
지금 잠깐 멈춰놨어요 50분의 마감인가요 대표님?
还没结束
아직 안 끝났습니다
还剩 5 分钟 还剩 5 分钟
조정 5분 남았습니다 5분
你能至少在屏幕上显示我们的计数 5 分钟吗？
저희 카운트라도 화면에 보여주시면 안 됩니까 5분?
请给Dai团队力量，有3个，我真的很需要3个。
다이팀에게 힘을 실어주세요 3개 있습니다 3개 진짜 간절합니다
请兄弟们给傣队力量吧。
다이팀에게 힘을 실어주세요 오빠들
旺福欧巴出门了，我得带他一起去。
원풀 오빠 집 나가셨어요 데리고 와야 되는데
5分钟 我5分钟后结束
5분 5분 뒤에 종료할게요
请一一订购。
하나씩만 시켜주십쇼
是的，我得到了灰尘。恭喜你得到了灰尘。
네 먼지 받았습니다 먼지 축하해요
我的喉咙火辣辣的。
목이 탔다
我的戴队兄弟们，今天我把所有的压电检查都放进去，吃了一整个腌萝卜，哪怕只是一分钱。
오빠들 다이팀 오늘 압전체크 다 넣어가지고 통 단무지 먹는데 금 한돈이라도
这里的腌萝卜现在真有腥味，我们都点了腌萝卜。
지금 여기 단무지 비린내 너무 많이 나요 저희 다 단무지 받아서
是的，很臭。请让我至少得到一块金子。
네 찌린내 나요 금 한돈이라도 받을 수 있게 해주세요
欧巴，请帮我最后一次扭转局面。
마지막 역전할 수 있게 오빠는 도와주세요
是的，我们
네 저희
不，我要你进来。Oppa Wonful，我要进来。
아니 들어오라는 거 원풀 오빠 들어오고 싶어
15,000
1만 5천개
巴黎将会
파리가 되겠습니다
请给我一个，不，八万分，八万多分。
하나만 시켜주세요 아니 8만점 8만점 넘기고
还剩 4 分钟
남은 시간 4분
我们已经八万多积分了，真是浪费了。
만점 넘기고 저희 너무 아깝습니다
请仅订购一份
하나씩만 시켜주세요
Oh Wanna Oh Wanna Ellie Eli 现在 84,000 点 Oh Wanna 80,000 点
오완나 오완나 엘리 엘리 지금 8만4천점 오완나 8만점
如果你给我一次85,000点顺德作为礼物，每个人都可以获得金币。
순덕 8만5천점 진짜 한 번씩만 선물해 주시면 다들 금 받아갈 수 있어요 오빠들
是的，请帮助我
네 도와주세요
吴顺德
어 순덕이
我以前从未真正收到过金子。
진짜 한 번도 금 받아본 적 없어요
欧瓦娜·艾莉实际上有一些潜力。
오완나 엘리는 사실 좀 가능성 있어
现在你可以获得46,000 Dai，但是即使你的团队输掉了Dai团体赛，如果你的个人Dai超过100,000，我也会额外给你一块金子。
다이도 지금 4만6천개 터지면 받아갈 수 있는데 오빠들 다이팀 팀전 패배하더라도 개인이 10만개 넘으면 제가 금 한돈씩 더 줍니다
那么还剩下多少呢？
그럼 혹시 몇 개 남았죠?
哦，帕帕欧巴来了。
어 패딩 오빠 왔어요
垫底欧巴来了
패딩 오빠 왔어요
垫垫欧巴，欢迎光临
패딩오빠 어서오세요
你好，帕丁欧巴
패딩오빠 안녕하세요
帕帕欧巴，你能把15000关掉吗？
패딩오빠 혹시 1만5천개만 꺼주시면 안돼요
兄弟，可以借钱给我吗？
오빠 저 대출 좀 해주시면 안돼요
我必须支付利息
이자값 받아야되요
您需要获得 3 笔投资
투자금 3개 받아야되요
不，兄弟，我真的只需要一次
아니 오빠 저 진짜 한 번씩만
因为我是如此珍贵
제가 너무 아까워서 그래요
我们每个团队都有30,000件。
저희팀 각자 3만개씩만
你可能不认为黄金有什么大不了的，但来到这里并收到它却有着截然不同的意义。
이게 금이 별거 아니라고 생각할 수 있지만 여기 나와서 받아가는게 또 엄청나게 의미가 달라요
这是一个奖杯，这是一个奖杯。
트로피에요 트로피
对于这些人来说
이 방법자들한테는
意义重大
엄청난 의미가 있던데
奖杯又来了
트로피가 또 나와요
还剩 3 分钟 还剩 3 分钟
3분 남았습니다 3분
啊，不过垫底oppa
아 근데 패딩오빠
3 分钟 Sundeok Eli Hannah Dai
3분 순덕 엘리 한나 다이
好吧，我们来收集一下吧。
그래 모으자
太可惜了，请大家安静。
아쉽네요 다들 1만5천개 조용히 좀 해주세요
15,000 15,000 现在 20,000
1만5천개 1만5천개 지금 2만개
兄弟们，你们可以获得十万金币。
10만개 금 받아갈 수 있습니다 오빠들
请倒出来
부어주세요
请不要玩任何奇怪的东西。
부금 이상한거 틀지 마세요 부금
我想向 Soda 的垫底欧巴求助。
쏘다가 패딩오빠 어필하고 싶네요
哦，原来你是帕丁欧巴，他真的很酷。
아 그러니까 패딩오빠가요 진짜 멋있으신게
现在我很抱歉，但是帕丁欧巴，稍后再说吧。
지금 죄송한데 지금 패딩오빠 나중에 얘기하시구요
垫垫oppa请帮帮我
패딩오빠 도와주세요
就我个人而言，我希望现在就能得到一些 Sundeok Eli Owanna dai。
지금 순덕 엘리 오완나 다이 좀 받아갔으면 좋겠습니다 개인적으로
伙计们，还剩2分钟了。你们辛苦了。请让这些家伙接受吧。
오빠들 2분 남았습니다 열심히 했어요 이친구들 받아가게 좀 부탁드려요
因为太浪费了。15,000、16,000、20,000。
왜냐면 너무 아까워서 그래 1만5천개 1만6천개 2만개야
有八万人，汉娜。
만개 됐네요 한나님
召集你的兄弟们
오빠들 모아봐
我在后台哭了，因为我真的很想收到它。还剩 2 分钟收到它。
정말 받고싶어서 뒤에서 눈물을 흘리고 있습니다 받아가게 2분 남았습니다
我别无选择，只能按约赴约。
저는 어쩔 수 없이 시간 약속을 지키고 카운트를 해야되요
因为我太努力了
너무 열심히 하니까
你别过来吗
오빠 계시마
我们做什么
어떡하지
请给我 2 分钟。2 分钟。
제발 2분 하십니다 2분
请保护我
지켜주세요
它出现了
올라왔습니다
我在后台哭了
뒤에서 울고있어요
有意义地
의미있게
因为我真的很想收到它。
정말 받고싶어해서 그래
还剩 1 分钟
1분 남았습니다
团体赛今天结束。
오늘 팀전 끝이에요
即使这不是团队游戏
팀전이 아니어도
即使在团队赛中失败，如果个人达到 100,000 或以上，您也将获得金币。
팀전에서 패배하더라도 개인 10만개 이상 채우면 금을 줘요 제가
谢谢你，你的爸爸。
니오빠 고마워
即使我输掉了团体赛，如果你能给我金牌作为礼物，我会非常感激。因为我感到很难过。
팀전이 지더라도 선물해서 금받아갈 수 있게 해주시면 너무 감사하겠습니다 아쉬워서 그래요 제가
30秒
30초
谢谢
감사합니다
我也很感谢，还有哲阿珠欧巴，谢谢你。
저도 고맙고 철아주 오빠 고마워
谢谢。如果我在聊天窗口上画个切口，那就结束了。
감사합니다 제가 채팅창에 절취성 그으면 끝이 끝나는거에요 오빠들
他说他会再给我一枚金子，苏打水。
금 하나 더 준대요 소다님
如果你在聊天窗口画了一个盗窃标志，那就完了，兄弟们。
채팅창에 절취성 그으면 끝나는겁니다 오빠들
我还没画呢
제가 아직 안그었어요
有12000个
12000개입니다
12000 孙德
순덕이 12000개
请给我贷款
대출좀 해주세요
艾莉 15,000，汉娜 20,000
엘리 15000개 한나 20000개
请
제발
还没完
끝나지 않았습니다
请借给我一笔钱，我会还给你。
대출해주세요 갚을게요
这其实没什么意义
이건 진짜 의미가 있는데 아닙니다
我从来没有赢得过金牌、大米，甚至没有赢得过团体赛。
저 한 번도 금, 밥은 물론이고 팀도 이겨본 적 없고
我从未收到过任何金币
한 번도 금도 받아본 적이 없어요
我必须拿到金牌并结束它。
금은 받고 끝내야죠
如果我得到那十万，如果我得到那块金子，
저 10만 개 받으면, 금 받으면
我会把金牌颁给 MVP 欧巴。
MVP 오빠한테 금 드릴게요
啊，宫帝欧巴！宫帝欧巴，欢迎光临
아, 공디 오빠! 공디 오빠, 어서 오세요
宫帝欧巴，欢迎光临
공디 오빠, 어서 오세요
宫帝欧巴，欢迎回来宫帝欧巴
공디 오빠, 어서 오세요 공디 오빠
对不起，宫帝。
공디 오빠 죄송합니다
实在抱歉
죄송합니다 죄송합니다
恭帝欧巴 恭帝欧巴
공디 오빠 공디 오빠
我们队，请帮助我们队获胜
저희 팀, 저희 팀이 우승할 수 있게 해 주십시오
需要完成
마무리를 해야 합니다
主席，欢迎回来。您要让您的兄弟、公弟、公弟也一起去吗？
회장님, 어서 오시고요 오빠, 공디, 공디 씨도 한 번 갈까요?
数数，我必须做并完成。
카운트, 저는 하고 마무리를 해야 합니다
我们还有 30 分钟的时间获胜。
30분이기 때문에 저희 이겨야 해요
兄弟们，不！
오빠들 안 돼!
我希望我的球队早日获胜。不！
저는 금방 우리 팀이 우승했으면 좋겠습니다 안 돼!
如果第三拍就赢了，埃里森今天第一次来。
박자 3번째 씨가 있으면 우승할 수 있거든요 오늘 엘리즌이 처음으로 왔는데
这是... 15,000 L，12,000 Sundeok。
이건... 엘이 15,000개, 순덕 12,000개
欧旺娜20000可逆转
오완나 20,000개 역전 가능합니다
谢谢你，公弟，谢谢你。
공디 오빠, 감사합니다 고맙습니다
兄弟们，希望我们的团队能够克服这个困难。
오빠들, 저희 팀이 이겨내세요
发生了什么？
무슨 일이죠?
我是怎么了？
저 무슨 일이 일어나는 거죠?
宣德 1,100, 宣德 1,100
순덕 1,100개, 순덕 1,100개
0,000 顺德
순덕 20,000개
欧瓦纳 20,000
오완나 20,000개
哇，谢谢你 20,000 Owanna，Sundeok
와, 고맙다 오완나 20,000개, 순덕
您收到我们寄来的吗？
저희 앞으로 받으셨나요?
在顺德这里领取。
순덕 여기 수거해요
奥万纳，奥万纳贷款
오완나, 오완나 대출
利息是多少？
이자 얼마인가요?
如果我填十万，她值多少钱？
저 10만 개 채우면은 그 여자 얼마인가요?
我给你金子 我给你金子
금 드릴게요, 금 드릴게요
你会有多少个？
몇 개 차리냐고?
我给你金币，兄弟们，请安静。
금 드릴게요 오빠들, 조용히 해주세요
兄弟们，欧娜也...
오빠들, 오완나도...
实际上，这是一个面具 BJ，但我是在做 Excel 时这样做的。
사실 마스크 BJ인데 이거 엑셀 하면서 얼공하고
面对面打球并不容易
얼공하는 거 쉽지 않다는 거
我不知道你们怎么想
오빠들 어떻게 생각하실지 모르겠지만
做成人直播，能把脸打开，确实不容易。
성인방송 하면서 얼굴 오픈하는 거 정말 쉽지 않습니다
哇哇，谢谢你
우와 우와, 고맙다
呃，我希望我能填满20,000。
어, 2만 개 좀 채워주면 좋겠어요
我真的很努力地呼吁。
저는 정말 열심히 어필을 해드렸습니다
伙计们，我现在必须数数。
여러분 저 이제 카운트해야 합니다
10个奖品
10 수상권
9个奖项
9 수상권
10 噢，等一下，首相。
10 아, 잠시만요, 수상권아
我们可以上去吗？请
저희 올라갈 수 있나요? 제발
我会把它给 MVP。
MVP한테 드릴게요
金子，如果我得到了，我就给你
금, 금 받으면 드릴게요
我们现在要撕裂球队，我们要给你金牌。
저희 이제 팀도 뜯을게요 금 드릴게요
拜托，谢谢你，我也给你。
제발, 감사합니다 저도 금 드리도록 하겠습니다
我为你感到难过
저 너무 아까워요
我想我可以用60,000 Lena再获得一枚金牌。
레나 6만 개면 금 하나 더 받을 수 있을 것 같습니다
0,000 个轮廓，20,000 个
2만 개요, 2만 개
你为什么这样看着我？ 5分钟的差距太大了
왜 그렇게 쳐다보십니까? 5분 차이가 너무 많이 나요
莉娜，莉娜，现在的雷多，如果四万二千颗雷多的心爆炸的话，那其实是一颗很大很大的心。
레나, 레나, 레도 지금, 레도 4만 2천 개 터지면 사실 큰, 큰 하트긴 하지만
如果达到42000，就可以多拿一枚金币。
4만 2천 개 터지면 금 한 권 더 가져갈 수 있어요
42,000？
4만 2천 개요?
5, 4
哦，我们的差距有多大？
아, 저희 차이가 몇 개 나눠요?
4、J队81万分、I队67万分
4, J팀 81만 점, I팀 67만 점
所以
그러니까
兄弟们，我也给你们金币吧。
저도 금 드릴게요 오빠들, 제발
我希望我的球队获胜，兄弟们。
저는 저희 팀 우승을 원합니다, 오빠들
我希望我的球队赢得的冠军是金牌的两倍。
저는 금보다 저희 팀 2승을 원합니다
更难了
더 힘든다
我有30000积分，请射杀戴队。
3만 점인데요 다이팀 쏴주세요
每个人
여러분들
咱们凑100点吧，每人13000人，到了10万点我就给你们了，兄弟们。
100점 만 3천명씩 모아봅시다 저 10만 개되면 금드리겠습니다 오빠들
是的，我会给你100分。
네 100점 만 돈 드릴게요
哇你真的很酷
와 진짜 멋있으십니다
你说的是加班，但我现在已经延长了。
연장전 얘기하시는데 저는 지금 이미 연장을 해드리고 있는 거예요
没错，没错
그렇지 그렇지 맞아요
没什么大不了的，兄弟们。
오빠들 별거 아니에요
欧巴，如果你今天第一名和团体赛都输了，我就失去了最大的贡献。
오빠 오늘 1등에서 팀전 지면 기여도 내가 제일 많이 빠진다고
请
제발
没什么大不了的
별거 아닙니다
上次也是这样
저번에도 그랬어
我会给你一些金币给MVP欧巴。
금분돈 드릴게요 MVP 오빠한테
欧巴，我很着急。
오빠 급하고 있어
不要忘记为我们的团队战斗做出贡献。
저희 팀전 기여도 빠지지 않게
帮助您的团队成员
팀원을 도와주세요
请帮助我们的团队成员。
저희 팀원 오빠들 좀 도와주세요
工地欧巴
공디 오빠
吉里姆的贡献总是缺失很多。
지림이 맨날 기여도 엄청 빠졌습니다
可惜只有2万
워낙 2만 개 너무 아쉽습니다
我真的很想收到它，真诚的。
정말 받아가고 싶어해요 진심으로
所以
그러니까
我仍然收到罚款和减额捐款。
진짜 벌금에 기여도 마이너스에 저 진짜 계속 받고 있는데
因为你不必错过
그거 안 빠져도 되니까
请帮助我不要错过我的贡献。
제발 기여도 안 빠지게 도와주세요
这是我兄弟们做的心。
오빠들이 짜주신 하트란 말이에요
我的贡献也被减少到罚款。
저도 여태 벌금에 기여도 깎였습니다
痴呆症支付了所有罚款。
벌금 치매가 다 줬잖아 라고
兄弟们，我有七万顿饭。
오빠들 제가 식대가 7만 개인데요
我会把所有的食物和金币都给现在填满五万的人。
지금 5만 개 채워주신 분한테 식대랑 금 다 드리겠습니다
那是因为我今天想作为队长做点什么。
팀장으로서 오늘 뭔가 역할을 하고 싶어서 그런 거니까
请帮我收集一下
좀 도와주세요 모아서
队长太帅了。
팀장님 너무 멋지셨어요
欧巴今天还给了我两万呢。
오빠 오늘 하나도 나한테 2만 개 주고 갔어
振作起来并战斗
힘내고 파이팅 하라고
任何？
어쩌라고?
我刚刚说了
말한 거야 그냥
现在，让我们进行最后的最后计数。
자 저 진짜 마지막 라스트 카운트 가겠습니다
因为如果它爆炸了，我会这么做，但现在还没有发生。
왜냐면 터지면 제가 하겠는데 지금 안 터지기 때문에
反击
카운터 히트
这是一种浪费
아깝습니다
和
와
就连Jet欧巴也这样帮助我。
이렇게 제트오빠까지 도와주시는데
7个就够了
7이면 됩니다
多浪费啊
아깝다
啊，艾琳排在第二位。
아 엘린 2등 됐다
谢谢你们支持我直到最后。
유 오빠 끝까지 응원해주셔서 감사해요
辅导员，真的很抱歉。Dain 和我
상담님 진짜 아쉽다요 다인님이랑
所以，Yu Oppa，请继续支持我。
그러니까 유 오빠가 계속 응원해주시고
我认为这真的很令人失望，辅导员。
상담님 진짜 아쉬운 거 같아
这样我们就可以扭转局面
그러니까 역전 갈 수 있는데 우리
当我按铃时，请立即在控制室播放信号，好吗？
제가 종을 치면 조정실에서는 바로 시그를 틀어주세요 아시겠죠?
啊，我在狗屋女孩旁边哭了。
아 개집녀 옆에서 운다
我一按铃，请立即播放保留的信号。控制室
제가 종 치면 바로 킵된 시그를 틀어주세요 조정실
我会弯曲我的双手，我会做任何事情
손 굽겠습니다 뭐든 하겠습니다
请帮助我维护我的兄弟们。
오빠들 유지 도와주세요
所以我的兄弟们都非常努力地为我加油。
그러니까 우리 오빠들 이렇게 열심히 응원해주고 계시는데
颤抖
떨려
这就是为什么我会结束它。谢谢你的辛勤工作，Team J。
이 때문에 마무리하겠습니다 고생하셨습니다 제이팀 승
杰杰杰
제이 제이 제이
感谢你的努力工作！！
고생하셨습니다!!
一个房间就是另一个神
방이란 또 다른 god
也喜欢这个
이렇게 역시
这一天是
날은
我很担心
걱정이
没有人
아무도
부터
다르 是哪一个
다르 którą
字幕由中二骆驼制作
那是
그게
还有玩具
도 Toy
什么
뭐
我
저
每一个
모든
音乐
음악
做过
했
我
날
我的
洋葱
onion
一定要漂亮，一定要漂亮
예뻐라 예뻐라
奥韦
오웨이
抽气 抽气
펌핑업 펌핑업
我们和汉娜在一起做什么？
우리 한나랑 저기 뭐야bot
惊讶！惊讶！
놀라! 놀라!
我们走吧，我们走吧
가자 가자 가자
兄弟们，最后一次给我一块纯米和一把剪刀。
한 바다에 순밥이랑 가위 마지막 치고 하나씩 주세요 오빠들
长颈鹿！圣母神啊！
기린! 갓버진!
我们必须做那些所谓不能吃的事情。
우리 이른바 못 먹는 거 해야 합니다
惊讶！惊讶！
놀라! 놀라!
圣母神啊！惊讶！
갓버진! 놀라!
长颈鹿！惊讶！
기린! 놀라!
圣母神啊！圣母神啊！
갓버진! 갓버진!
圣母神啊！长颈鹿补品 长颈鹿补品
갓버진! 기린토닉 기린토닉
你在说什么？长颈鹿！
낭설복이라 뭐야! 기린!
长颈鹿补品！你在说什么？
기린토닉! 낭설복이라 뭐야!
你在说什么？长颈鹿补品！你在说什么？
낭설복이라 뭐야! 기린토닉! 낭설복이라 뭐야!
兄弟们~我们在舞台上~
오빠들~ 저희는 스테이지야~
再来一次再来一次~双塔宝~
또머지 또머지~ 쌍따보~
两个人互相推搡~
둘이 밀어장해~
软软软软~
물렁물렁물렁물렁~
轻轻的~
물렁물렁~
两个人互相推搡~
둘이 밀어장해~
谢谢~
감사합니다~
兄弟们休息啦~兄弟们休息啦~
오빠들 쉬게~ 오빠들 쉬게~
快点吃吧~我们队也~
빨리 드세요~ 저희 팀도~
我们队也辛苦啦~Oppas~我们队也辛苦啦~
저희 팀도 수고를 다 했습니다~ 오빠들~ 저희 팀도~
是啊~我~
예~나~
哟~下车~
요~탈~기~
下车~下车~下车~下车~
탈~기~어~ 탈~기~어~ 탈~기~어~
谢谢~
감사합니다~
哇呸呸呸~
와바바바바~
哇巴巴~
와바바바~
来找我来来找我来吧~
덤벼 덤벼 덤벼~
吸尘器正在运行！细小的灰尘！
청소기 돌아간다! 미세먼지!
吸尘器~
청소기~
细尘净化器~
미세먼지 청소기~
转~转~
돌려~ 돌려~
请给我一把扫帚~
빗자루 주세요~
扫帚~
빗자루~
转~转~
돌려~ 돌려~
来找我来来找我来吧~
덤벼 덤벼 덤벼~
哇，你真的很擅长吗？
와~ 진짜 잘하는데?
哇~真的~
와~ 진짜~
哇~原来是吸尘器啊~
와~ 진짜 청소기야~
哇~真的~
와~ 진짜~
真是奇妙啊~
대단하네~
让我们一起来做吧，一项一项！
우리 시그 하나씩 같이!
我和汉娜也该去吧~
한나님이랑 제 시그도 가야지~
让我们一起来做吧，一项一项！
우리 시그 하나씩 같이!
我和汉娜也该去吧~
한나님이랑 제 시그도 가야지~
大家也一样~
여러분도~
～
~
哦哦哦哦哦停止
오오오 오오오 스톱해
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
오오오 오오오 오 오 오 오 오
是的~
예~
乔乔乔乔乔乔
조조조조조
停下来
스톱해
夏威夷
하와이
请支持我们直到最后。
오빠들 끝까지 응원해주세요
广播还没结束
아직 방송 안 끝났어
夏威夷
하와이
赫拉
핰핰λλά
嗝
힉
安
앤
决不
에이
你们就这样看着我等待
너희도 이렇게 나만 보고 기다려
就像和你一起入睡
너와 함께 한숨 잠들떡처럼
头皮像年糕一样
두피 잠들떡처럼
与你永远在一起
Together forever with you
漂亮的
이쁘다
哇朱光善
와 주광선아
大长生
대장생
再见再见再见再见
굿비 굿비 굿비 굿비
再见再见再见
굿비 굿비 굿비
再见再见再见再见
굿비 굿비 굿비 굿비
谢谢
감사합니다
顺德，顺德，顺德，请仔细听。
순덕이 순덕이 순덕이 맞게 들어주세요
你知道该怎么做吗？
어떻게 하는 거 아네?
多做10个还是多做10个
10개 더 하든 10개 더 하든
空了，空了，空了，空了，空了，空了。
공 어 공 어 공 어 공 어 공 어 공 어 공 어 공 어
请大家做那个那个。
여러분 그것저것 해주십쇼
我爱你
사랑합니다
1 2 上 1 2 opaa 第二
1 2 op 1 2 opاء 2nd
17 号
俱乐部里的每个人
Everybody in the club
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
你的鼻梁像提问一样抬起
묻듯 솟은 니 콧대가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
可爱到爆炸的生命
터질듯한 애교살이
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
你的鞋子告诉你你有多高
니 신발에 키높이가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
如果你觉得委屈，你的肩膀还活着，还活着。
억울하면 네 어깨가 살아있네 살아있어
前部凹陷
전방 들여
射击，射击，射击，射击，射击，它还活着
쏴 쏴 쏴 쏴 쏴 쏴 살아있네
它还活着
살아있네
哦厌倦了
O 질림
哦~~
우~~
王子
오지를
哦~~
우~~
哦爵士乐
오 jazz
怎么看不到呢？
어찌 못봐요
头晕了
어지리
它不会来
오지지
各种各样的
가지가지
骑师
조키
哦~
우~
乌瑟·皮格斯
우서 삐igers
这是我第一次见到你
처음봐요 어지라
你
니
米
미
这是正确的
옳아
米
미
正确的
옳다
这是正确的
옳아
米
미
这是正确的
옳아
米
미
这是正确的
옳아
谢谢
감사합니다
天干地支
간지
集中
집중해
坠落
내려와
我在这
나 여기 있어
ㅇㅆ
你在那里
넌 거기 있어
有
있었어
当你看到我这样的时候，我会等待
이렇게 나만 보면 기다려 나
就像我的调色一样
나의 발색처럼
等着你
너를 기다려
这里是
여기 있어
当你看到我这样的时候，我会等待
이렇게 나만 보면 기다려 나
像糖果一样
사탕처럼
像鹅一样
기스처럼
那些吸引你目光的话语
너의 눈에 띄게 된 말에
爱你
Love with you
自从我躲起来已经是半夜了
내가 숨은 지 한밤이다
美丽又可爱的夜晚
이쁘고 귀여운 밤
一年
한 해
两个人
두 사람이
一年
한 해
我的我的我保留我的
나의 나의 I keep my
我只有在高潮的时候才甜蜜
I'm only sweet when I'm high
飞
Fly
我只有在高潮的时候才甜蜜
I'm only sweet when I'm high
飞
Fly
我现在喜欢一个人呆着
지금 나 혼자가 좋아
飞
Fly
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
在你旁边，一直到你的脚趾
옆에 봉차 발끝까지
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
其实我很漂亮
내가 원래 좀 예뻐
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
每个看着我的男人
날 보는 남자마다
漂亮的
예쁜
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
与我第一天相似的辉煌
내 첫날 때 닮은 찬란
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
你总是这么漂亮
원래 이렇게 예뻐
漂亮，漂亮
예쁘 예뻐
都是烦人的男人
귀찮은 남자는 다
只需一条腰带
띠만 띠
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
谢谢
감사합니다
大家都剩下的不多了
여러분 얼마 안 남았습니다
到最后
끝까지
剪刀石头布
가위바위보
你好
안녕
里布尔
rible
无畏的
fearless
听起来不错。第一个感觉还好吗？
멋진 소리다. 첫 번째 기분 좋은가 본데?
听起来不错。
멋진 소리다.
这不是你的，艾莉。
니꺼 아니에요, 엘리씨.
是黛妮的。戴尼。
다이니꺼예요. 다이니.
什么。有什么令人兴奋的？
뭐야. 신나게 뭐야.
很痛，很痛。很性感。
아프다, 아프다. 섹시해.
很性感。漂亮的。
섹시해. 예쁘다.
QQ。很性感。
큐큐. 섹시해.
切。很性感。
컷. 섹시해.
我们走吧。转动它。转，转，转。
가자. 돌려. 돌려, 돌려, 돌려.
转，转，转，转。转，转，转，转。
돌려, 돌려, 돌려, 돌려. 돌려, 돌려, 돌려, 돌려.
转，转，转。转，转，转。
돌려, 돌려, 돌려. 돌려, 돌려, 돌려.
倒是比较清爽。谢谢
시원시원한 편입니다. 감사합니다.
飞镖心。谢谢
다트하트. 감사합니다.
首席执行官，你的签名写完了吗？是的，西格已经结束了。
시그 다 끝났어요, 대표님? 네, 시그가 다 끝났습니다.
谢谢你，海鳗欧巴。也很酷。
모여오빠 고마워요. 역시 멋있다.
今天大家也真的很努力了。
오늘도 진짜 다들 고생이 너무 많았어요.
我非常理解大家的心情有多累、有多累。
다들 진짜 지치고 피곤한 마음 제가 충분히 압니다.
大家都累了，真的累了，想快点回家睡觉，但是
다들 지치고 정말 피곤하고 빨리 집에 가서 자고 싶고 한데도
尽管如此，我还是非常感谢那些竭尽全力的BJ们。
그래도 최선을 다해준 BJ분들께 너무 감사하고
另外，非常感谢支持我们BJ的兄弟们。
또 우리 이런 BJ들을 응원해주신 오빠들께도 너무너무 감사합니다.
谢谢还有今天...
감사합니다. 그리고 오늘...
有没有在爱心礼物排行榜上排名第一的垫​​底欧巴呢？
하트선물 랭킹 1위 하신 패딩오빠 계신가요?
填充。和。
패딩. 와.
填充。今天我们给了 Soda 一份大礼物。
패딩. 우리 오늘 소다에게 엄청난 큰 선물을 하셨는데
Soda在今天的爱心礼物排行榜中排名第一，Padding oppa排名第一。
소다씨가 오늘 하트선물 랭킹 1위 패딩오빠께서 1위 하셨으니까
Soda，作为代表，如果你有什么话想对你的粉丝说的话，请说出来。
소다씨가 대표로서 팬오빠들께 하고 싶은 말 있으시면 하세요.
让我看看你的心。让我看看你的心，我的心。
하트 보여줘. 하트 보여달래요, 가슴.
让我们重演一下吧！凉爽的！剧透！
재연을 하죠! 멋짓다! 스포일러!
今晚是我！心！
오늘 밤은 나! 하트!
凉爽的！凉爽的！奖金！
멋짓다! 멋짓다! 덤!
凉爽的！凉爽的！这很酷！
멋짓다! 멋짓다! 이게 바로 멋짓다!
凉爽的！悲伤！梨花女子大学好样的！
멋짓다! 슬픔! 이대 멋짓다!
心！凉爽的！
하트! 멋짓다!
心！你！
하트! 넌!
心！谢谢
하트! 감사합니다.
像这样。是的。
그냥 이렇게. 네.
今天什么时候变成了这个残影？
언제 오늘 이렇게 잔상스러워.
谢谢谢谢
감사합니다. 감사합니다.
当体温相遇时
체온이 맞닿을 때
当心与唇相碰
심장 입술이 부딪힐 때
这些眼泪的味道
이 눈물의 향기가
这让我的心剧烈跳动
너무나도 설레게 해
当隐藏的目光相遇时
숨은 시선이 맞닿을 때
当我的心遇见你
넌 내 마음이 만났을 때
Cheong сauth ondo 你的心
청сauth가 너의 마음을ondo
即使是女性也能看到
여자가 봐도 예뻐요
谢谢范休哥哥。
범휴 오빠 감사합니다
挺好看的~
예쁘다~
本来我们今天是打算早点下班的，总裁。
원래 저희 오늘 조기퇴근 생각했었잖아요 대표님
恩，那就对了
네 맞습니다
老储蓄
구 SAVING
在为时已晚之前看看你
너무 늦지 않게 너 봐봐
哦，我后悔了。
아 후회롭다
很热
핫해
啊
아
托图姆托图姆
똔똔똔
很热
핫해
啊
아
什么？
뭐지?
很热
핫해
真的很奇怪
정말 이상해
这只是一个打击
방금 대박이었다
一四
하나 4개
沃维尔恶魔，沃维尔恶魔兄弟
워빌악마 오빠 워빌악마
六田尺八盖
육전척팔개
你不能分割它。
분할하면 안돼
六田尺八盖
육전척팔개
我后悔了
후회롭다
一定有一个哥哥在等你。
오빠가 기다리던 오빠 계실텐데
打电话给我
불러봐
他们说这是一个控制室，只有少数人在等待。
소번지만 기다리는 조정실이래
太明显了
너무 티난다
在控制室里不要歧视
조정실 차별하지 마세요
太明显了
너무 티나는데요
看来你已经很有耐心了。
많이 참으신 것 같습니다
我想把手放在尘土里，但我想是时候了。
손 먼지 잡고 싶었는데 이때다 하고
谢谢
감사합니다
在支柱下
프로파 밑에
我会给你机会向 Soda 表示感谢。
소다에게 감사 인사할 수 있는 발언권 드릴게요
第一的
우선은
今天
오늘
水瓶？
물병?
苏打水在这里
소다 여기 있어요
今天，我首先要向今天来到真日公司，对我帮助最大的Padding欧巴表示最大的感谢。
오늘은 우선은 이제 오늘 진리컴퍼니 열혈도 들어와 주시고 가장 많이 도와주신 패딩오빠께 가장 큰 감사 인사를 드리고 싶고요
另外，非常感谢帮助过我的Raggi欧巴、Cool Deok欧巴、Sorry Unni、Tiba欧巴、Kkokko欧巴、Hanryang欧巴。
또 이제 도와주신 라기오빠, 쿨덕오빠, 미안해언니, 띠바오빠, 꼬꼬오빠, 한량오빠 다 너무 감사하고요
此外，即使我们不是 Sopuldan 的一员，我们也会支持我们所在的所有 BJ。
또 소풀단이 아니더라도 저희 같이 있는 모든 bj들 응원하고
非常感谢你们所有人，感谢你们对我们这么好。
그래서 다들 너무너무 감사하고 저희 모두 다 다같이 예뻐해 주셔서 너무 감사해요
请继续支持我们直到最后。
끝까지 저희 계속 계속 응원해 주시고요
下周一是最后一集。
다음 주 월요일이 마지막 회차인데
直到本周日和下周最后一个周一
이번 주 일요일이랑 다음 주 마지막 월요일까지
希望大家能够关注并支持我们，我们会一直努力到最后。
마지막까지 저희가 열심히 노력하는 모습 예쁘게 봐주시고 응원해 주셨으면 좋겠습니다
谢谢
감사합니다
是的，谢谢你的努力，帕丁欧巴。非常感谢你再次成为热情的粉丝，并在今天的爱心礼物排行榜上获得第一名。
네 고생하셨습니다 패딩오빠 다시 한 번 열혈팬 되어주시고 오늘 하트선물 랭킹 1위 너무 감사합니다
今天，我要送一份给从Jinri公司收到最多爱心礼物的吴智林。
그리고 오늘 진리컴퍼니 하트선물을 가장 많이 받은 오지림씨 바로 한 번 드리겠습니다
我总是得到很多，但我总是输，我总是输掉所有我最喜欢的，我的球队总是输，直到第14场比赛才发生。
맨날 많이 받았는데 맨날 지고 맨날 기호도 다 뺏기고 제가 속한 팀 맨날 지고 정말 14회차까지 한 번도 안 이래본 적이 없어요
今晚是我
오늘 밤은 나
心
하트
我姐姐给我看了她的呼吸。我姐姐的朋友说她很漂亮。
누나가 숨 보여줘 누나 친구가 이쁘대
谢谢
감사합니다
是的，吴智霖，请继续说。
네 오지림씨 계속 얘기하세요
是的，这就是为什么我们的padding oppa
네 그래서 저희 패딩오빠가
事实上，我们的垫子欧巴也开始湿了。
진짜 우리 패딩오빠들도 사실 오기가 생기셔서
今晚是我
오늘 밤은 나
我有这个
이거 있어요
心
하트
姐姐，让我看看你的呼吸，我姐姐的朋友很漂亮。
누나가 숨 보여줘 누나 친구가 이쁘다
今晚是我
오늘 밤은 나
心
하트
唔
음
啊
아
汗汗汗汗汗
땀 땀 땀 땀
心
하트
하트
啊，驾驶舱太过分了。
아 조종실 너무해
我们再做一次吧
한 번만 더 하자
6分！就给6分吧，为什么！
6점! 6점으로 잡아라 왜!
已经8分8分了
점까지 갔습니다 8점
我给8分，8分。
점 씌웠어요 8점
那个8
개 저 8개
得8分就直接走。
점 씌우고 바로 가세요
我现在可以说话吗？
저 이제 말해도 될까요?
如果你要拍摄 SIG，请先拍摄。
시그 쏘실 거면 먼저 쏘세요
就说吧
그냥 말하세요
特写！
클로즈업을!
我的心在颤抖，快说吧
하트가 터져요 빨리 말하세요
是的，谢谢我的兄弟们。
네 저희 오빠들 감사하고요
今天我得到了一个绰号“腌萝卜吉里姆”。
제가 오늘은 단무지림이라는 별명을 얻었는데요
剩下的几集我会像腌萝卜一样努力的。
단무지림으로써 남은 회차들도 열심히 하겠습니다
而且因为工作太辛苦，我的声音都沙哑了。
그리고 목이 쉴 만큼 열심히 했기 때문에
你们需要用心提供经济治疗。
오빠들께서 하트로 금융치료 해주셔야 됩니다
不然的话，我还会一直这样下去。
안 그러면 저 계속 이런 목상태로
我很高兴却被误解为悲伤
기쁜데 슬프다는 오해를 받고
我不得不广播它，因为人们误会我已经死了。
죽상이라는 오해를 받고 방송해야 돼요
请大家多多支持我们
많이 응원해주세요
我什么时候出来的？
제가 언제 나댔어요 씨부레
개새끼야
我什么时候说过什么了？
제가 언제 나댔어요
我从来没有对你说过任何话
나댄 적 없습니다
所以我只是努力工作。
그래서 열심히 했을 뿐이에요
你不是把你的声音改得有点沙哑吗？
지금 목소리 약간 걸걸하게 음성변조 하시는 거 아닌가요?
不，首席执行官
아닙니다 대표님
我想我需要为我的眼睛制作马赛克。
눈에 모자이크 해야 될 거 같아요
不，首席执行官
아닙니다 대표님
我真的看到了你的声音。
목소리 완전 봤어요 진짜
不
아니에요
今天我努力了，我的声音变得更好了。
제가 오늘 열심히 해가지고 목소리 더 갔는데
无论如何，兄弟们，请不要这样做。
아무튼 오빠들 저희 이거 하지 마세요
我满身是汗，请你离我远点。
땀에 쩔었으니까 멀리해 주시고
呃？
어?
从头部
머리에서
等一下
잠깐만
库尔欧巴
쿠엘 오빠
是的？
네?
不要在这里开枪
여기 쏘지 마
因为即使我爬行，我也会被割伤更多。
나 기어도 더 많이 깎이니까
哦，原来如此
아 맞네
啊，吴智霖，你现在在说什么？
아 지금 무슨 소리 하시는 거예요 오지림 씨
总裁，就算我在这里开枪然后爬走
대표님 저 여기 쏘고 기어도
160楼就在拐角处，别拍。
지금 160층이 코앞인데 쏘지 말라니요
那么你是说我必须得到这个并得到更多的削减吗？
그럼 저는 저걸 받고 기어도 더 깎기라고 말씀이십니까?
如果BJ现在要封杀Hearts，请辞职。
BJ가 지금 하트 막으실 거면요 퇴사하세요
致我们的团队
저희 팀에
你不想辞去工作吗？
퇴사는 하기 싫은데요?
那就别堵住我的心
그러면 하트 막지 마시고요
那你为什么不改变规则呢？
그럼 룰을 바꾸시던지요
规则是什么？
무슨 룰이요
我决定就此结束，不再削减任何齿轮。
여기서 끝내고 기어도 더 안 깎기로
我决定早点停在那里
아까 거기서 멈추기로
哦，结束了。
아 끝난 거예요
真的吗？
진짜요?
是的
네
啊
아
早就结束了。
아까 끝났잖아요
那我想扣几分。
그럼 저 몇 점이나 깎으래서
啊
아
啊然后又
아 그럼 다시
不，不，刚才，不
아니 아까 아니 아까 아니
你什么时候播出？
방송 언제 해주세요 나
你早点完成了。
아까 끝냈잖아
尘狐
먼지 여우
啦啦啦啦啦
라라라라라
孙振汉的搞笑方式
손진한 웃길로
啦啦啦啦啦
라라라라라
就像我的狐狸妹妹一样
언니 여우처럼
啦啦啦啦啦
라라라라라
你会相信我的
넌 날 믿게 될 거야
握着你的手
네 손을 잡고
我
나를
你会发现
아게 될 거야
面包
빵
我的胸部被剃光了而且很冷
가슴 깎고 추워
直到今天我都厌倦了。
오늘까지만 지겹니다 가잖아
我会如此健忘
너무 눈치 없을 뻔
今晚是我
오늘 밤은 나
心
하트
如果我不能错过今天
오늘 못 빠지면
努力
열심히
心
하트
哈
하아
心
하트
呸呸呸
빠빠빠
心
하트
哈
하아
心
하트
哈
하아
心
하트
呸呸呸
빠빠빠
心
하트
谢谢
감사합니다
已经快12点了
곧 12시입니다
听取哥哥们的建议。
추천받으실 오빠들 추천받으세요
谢谢
감사합니다
我的名字超级
내 이름 슈퍼
超群尿
슈퍼그룹뇨
我不拒绝
거절은 하지 않아
我的名字超级
내 이름 슈퍼
超群尿
슈퍼그룹뇨
任何时候你打电话
당신이 부르면 언제라도
你第一次出现
널 처음 나타나
我会听你的
들어줄게요
你第一次出现
널 처음 나타나
超群尿
슈퍼그룹뇨
蜀蜀推荐已重置
슈슈 추천 리셋됐습니다
对于那些之前按下按钮的人，如果您再次点击它，我将不胜感激。
좀 전에 누르신 오빠들 다시 한 번 또 눌러주시면 너무너무 감사할게요
还有 1, 2, 5, 3 tektoni
또 1, 2, 5, 3 테크토니
我想你哥哥一定会喜欢的。
오빠가 굉장히 좋아하실 것 같아요
谢谢推荐~
감사합니다 추천아~
推荐。好吃。不错。推荐。请把波浪弄漂亮。
추천 맛있다~ 네 추천 물결 예뻐라 만들어주세요
我们不能也按一次吗？
우리도 한 번씩 누를 수 있지 않습니까?
是的，请也点击视频~视频也~
네 비디오도 눌러주세요~ 비디오도~
可爱的
귀여워
这是什么？
이게 뭐지?
魅力！魅力！可爱~
매력있어! 매력있어! 귀여워~
好可爱啊啊啊啊
귀여워라~ 오라이 오라이 오라이~
这边那边～这边那边～
이쪽 저쪽~ 이쪽 저쪽~
等等看苏打~
관망소다~
酷~
쿨이~
我~我~
아이~ 아이~
嘿~
아이~
库鲁阿~
cureua~
来啦哈哈哈~
começ하하하~
总裁，这很好，可以吗？
대표님 이거 좋았는데 괜찮았나요?
是的，感觉它很受欢迎。
네, 느낌 있었어요 인기 많았어요
有反应了吧？
반응이 있었어요 그래요?
反响良好
반응 좋았습니다
哦耶？是的
아, 그래? 네
我什至不记得我是怎么击中它的。
제가 어떻게 쳤는지 기억도 안 나네요
就像“Bah bai”和“Himhim tung”
이거 '빠 빠이' 이러면서 '힘힘 퉁'
从“阿普古吉”到“阿普古吉”之前？
'압구르기'에서 아까 전에 '압구르기'?
但实际上，我在制作“Apurgi”时就已经这么做了。
근데 진짜 아까 '압구르기' 했을 때 했는데
我真的以为我得了脑震荡，我是认真的。
진짜 뇌진탕 오는 줄 알았어요 진심입니다
但我们的垫脚欧巴又付了药费。
하지만 우리 패딩 오빠께서 또 약값을 주셔가지고
立刻就痊愈了。
바로 완치됐네요
谢谢你的经济照顾
감사합니다 금융 치료
财务待遇
금융 치료
金融治疗 金融治疗是最好的，对吧？
금융 치료 금융 치료가 최고죠?
最好了，今天又接受了圣经治疗。
최고예요 오늘 또 성경 치료도 받았네요
最好的，最好的
최고, 최고
我也感冒了，不过已经好了。
저도 감기 기운이 있었는데 싹 나았습니다
是啊，今天这丫头不出来就没有意义了。
네, 오늘 계집녀 안 나오는 건 말이 안 돼요
这是正确的
맞아요
发芽了吗？一切都出来了
싹 나왔어요? 싹 나왔습니다
不，我们很快就要结束广播了。
아니요, 저희는 이제 방송 슬슬 마무리를 할 건데요
我认为再跳大约 5 个信号就结束就好了。
시그 한 5개 정도만 더 추고 마무리하면 어떨까 싶습니다
我要填满那三万！我也想试试Techtonic！
저 3만 개 채우고 싶습니다! 저도 테크토닉 해보고 싶습니다!
你有愿意教我最好技术的兄弟吗？
제가 제일 테크토닉 한 번 시켜주실 오빠 계신가요?
你什么时候给 Eli 和 Sundeok 金子？
혹시 엘리랑 순덕 님 금은 언제 주시나요?
我们走吧！
가자!
奥克逊 奥克逊 奥克逊 奥克逊 奥克逊 奥克逊
옥순 옥순 옥순 옥순 옥순 옥순
谢谢
감사합니다
我想向我的兄弟们表明，我们正在偿还我们的黄金。
저희 오빠들한테 저희 금 갚는 거 보여드리고 싶은데요
过来吧，我会给你一份黄金礼物。
앞으로 나오세요 금 선물 드릴게요
恭喜艾琳和顺德。
엘린 님 순덕 님 축하합니다
恭喜恭喜。
축하드려요 축하드렸습니다
是的，迈克
네, 마이크
你说什么？
뭐라고 하셨죠?
第一次收到，第一次
처음 받아봐요, 처음
我真的很想从后面收到它，恭喜。
진짜 뒤에서 엄청 받고 싶어 했어요 축하해요
恭喜恭喜
축하합니다 축하드려요
我真的很想得到它，真的。
받고 싶었어요, 정말
谢谢
감사합니다
我现在拍张照片并上传。
이제 사진 찍어 올릴게요
我认为向那位哥哥表示感谢是件好事。
아까 그 꽁 오빠께 감사 인사 한번 드리면 좋을 것 같아요
孔欧巴，我马上给你发了一张纸条。
꽁 오빠 제가 안 그래도 바로 쪽지 드렸거든요
其实我以为自己没看到，所以兄弟们就只拍了一两个。
사실 못 봤나 하고 이렇게 막 오라버니들이 한 개, 두 개
看着你攻击和收集
막 치고 모으시는 거 보면서
我真的希望吉吉能读懂我的心思并来。
정말 기인이 제 마음을 읽고 정말 와주셨으면 좋겠다 했는데
当时孔哥就说顺德真的很努力。
꽁 오빠가 그때 진짜 저 순덕이 열심히 한다고
我看到了这个，非常感谢
이렇게 봤어요, 너무너무 감사합니다
我会一直努力工作
항상 열심히 할게요
我也爱你，我被禁止了
우리 사랑이들도 사랑해, 나 금받았다
恭喜你，艾莉。
엘리씨 축하드려요
艾莉，你看起来像个仙女
엘리님 요정같아요
你有什么要说的？
할 말 있나요?
你很漂亮，艾莉
예뻐요 엘리님
哦，是的，有
아 네 있어요
谢谢Off Oppa，Shadow Loopy Oppa，Jang Yi Oppa，Seojun Oppa，Farewell Time Oppa，Seeun Oppa，Kia Brother Bunny，洪吉东Oppa，我们的Jet Oppa，我们的Gung Oppa和Kkaebing Oppa。
끄기오빠, 섀도우루피오빠, 장이오빠, 서준오빠, 이별의 시간오빠, 세은이오빠, 기아오라버니, 홍길동오빠, 우리 제트오빠, 우리 궁리오빠, 꺼빙오빠 감사합니다
哦，我真的很惊讶。
아 진짜 깜짝이야
我真的不想让我的心坠落
진짜 심장 떨어지기 싫다
谢谢
고맙습니다
首先是今天的J队
일단 오늘 제이팀이
莉娜
레나님
雷托里
레토리
可爱的
귀여워
雷托里
레토리
那里有一些好的
잘 나온 거 있습니다
雷托里
레토리
哇，又粘又可爱
와 찐딱하고 귀여워
莱托迪干得好
잘한다 레토디
哇好可爱
와 귀여워요
紧男出来了，紧男
졸라맨 나왔어요 졸라맨
谢谢
감사합니다
这是完美的
찰떡이네요
我想我正在和斯拉维战斗。
슬라비랑 싸우고 있는 것 같아요
今天有很多朋友的数量超过了10万。
오늘 친구들이 10만 개를 돌파한 친구들이 많아서
我今天准备的金子只剩下一枚了。
제가 오늘 준비한 금이 하나밖에 안 남았어요
J队现在有多少人？
J팀 지금 몇 명이지?
Team J共有7名成员。
J팀 7명인데
对那7个人，我今天对大家说
7명에게 제가 오늘 모든 전원에게
你说过你会付给我一块金子。
금 한 돈씩 지급하겠다고 했잖아요
那是因为现在只剩下一枚金牌了。
그거는 지금 금이 하나밖에 안 남아서
我买了一件新的
제가 새로 또 구매를 해서
下次播出时间或周一
다음 방송 시간이나 월요일에
我们将支付每个人的费用。
다들 지급을 해드리도록 하겠습니다
你知道，对吧？
아시겠죠?
新的？
새로?
谢谢
감사합니다
新的？
새로?
现在是新的吗？
새로 지금?
是的，灰尘，你收到了。
네 먼지님 받으셨어요
这里
여기
姐姐我赢了金牌
언니 나 금 탔어
编织的
짠
感谢大家今天的辛勤工作。
오늘 다들 너무 고생 많으셨구요
我们 Jinri 公司周日下午 3 点开门。
저희 진리컴퍼니는 일요일 3시에
我会来看你
찾아뵙도록 하겠습니다
太感谢了
너무너무 감사합니다
周末愉快。谢谢。
좋은 주말 되세요 고맙습니다
谢谢
감사합니다
非常感谢新堂
신당이 너무 감사합니다
你好
안녕
请播放一首歌
노래 틀어주세요
谢谢
감사합니다
我们走吧
가자
顺德 顺德 顺德
순덕 순덕 순덕
顺德 顺德
순덕 순덕
顺德 顺德 顺德
순덕 순덕 순덕
哦，我很好，哦，我很好
오 잘한다 오 잘한다
谢谢
감사합니다
请播放中间的歌曲
중정곡 틀어주세요
不，谢谢我的队友。
아니 팀원 오빠 고마워
欧巴，我会玩，欧巴，我会玩，欧巴，我会玩
오빠 틀 거야 오빠 틀 거야
欧巴，我要玩了。
오빠 틀 거야
大家不要出去，留在演播室，不要出去。
다들 나가지 마시고 스튜디오에 계세요 나가지 마세요
敏感和
감성하고
我爱你
사랑합니다
每个周日上传。
매주 일요일 업로드됩니다.
1、2、3！
1, 2, 3!
、3、4、5、6、7、8、9、10
2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10
可以在设置中选择字幕
자막은 설정에서 선택하실 수 있습니다