免费~免费，免费，免费~
거저~ 거저 거저 거저 거저~
哦，这是财富，这是财富
아 재물이야 재물이야
不要贪心
욕심내지 마
这就是财富 这就是财富
재물이야 재물이야
你只是有钱而已
너 그냥 재물이야
这就是财富 这就是财富
재물이야 재물이야
不要贪心
너 욕심내지 마
孤寒当 孤寒当
구한당 구한당
敏感欧巴，你要是说出这样的话，我就把你踢出去。
감성오빠 그런 말씀 하시면 강퇴합니다
保姆
집녀
哇家庭主妇
우와 집녀
没关系，没关系
구라야 구라야
不，睁开眼睛
아니 눈 떠 구라야
首先，xya xya xya
일단 엑스야 엑스야 엑스야
赵振英
조진영 엑스야 엑스야
十七岁青年
세븐틴 영 엑스야 엑스야
Xtige Xya Xya
엑스티지 엑스야 엑스야
Xya Xya
엑스야 엑스야
汉娜 汉娜 汉娜 汉娜
한나 한나 한나 한나
你期待汉娜吗？
한나 기대하나요?
我真的不后悔。因为吃了大东西
별로 아쉬워하지도 않네요. 큰 거 먹어서
请认真做。热情地
간절하게 하세요. 간절하게
你是财富，财富，财富，财富，财富
넌 재물이야 재물이야 재물이야 재물이야
哦，汉娜吃了它
오 한나가 먹었어
汉娜吃了。这就是财富 这就是财富
한나가 먹었습니다. 재물이야 재물이야
哦，汉娜吃了它
오 한나가 먹었어
请认真做。更快地祈祷
간절하게 하세요. 기도를 더 하세요 빨리
已经有十个了。我必须吃这个
벌써 열 개입니다. 먹어야지 이거
别指望什么，你很富有。
기대하지마 넌 재물이야
你是有钱人，你是有钱人
넌 재물이야 재물이야
哦汉娜 哦汉娜 哦汉娜 哦汉娜
오 한나 오 한나 오 한나 오 한나
哦汉娜 哦汉娜 哦汉娜
오 한나 오 한나 오 한나
简直就是财富，进去吧
그냥 재물이야 들어가
接下来的财富就会出来
다음 재물 나오십시오
有错误
벌레와
啊，孝子举手走了出来。
아 효자 손을 들고 나왔어요
我举起孝顺的手出来了，但是
효자 손을 들고 나왔지만
你也是有钱人，你有钱人，为什么还带着它？
너도 재물이야 재물이야 왜 들고 나온 거야?
你为什么把它拿出来？
왜 들고 나온 거야?
Jjoljoljoljoljoljoljoljol
아졸아졸아졸아졸아졸아졸아졸아졸아졸
家庭主妇，固执的女孩，固执的女孩，你是财富，财富，财富。
집녀야 고집녀 고집녀 너는 재물이야 재물이야 재물이야
很痛，我很害怕，宅女。我的踢痛，我很害怕，宅女，宅女。
아프고 무서워 집녀야 발차기도 아프고 무서워 집녀야 집녀야
注意摄像头，注意摄像头，注意摄像头
카메라 조심해줘 카메라 조심해줘 카메라 조심해줘
进去，进去，汉娜出来
들어가 들어가 한나 나와
O'Dream 的评论是 Yagol。
오드림 멘트 야골입니다
我不想吃它哦天哪
먹고 싶지 오아파
我成为了 yagol，我成为了 yagol
야골이 돼서 야골이 돼서
邦边州
봄봑쥬
巴吉·邦巴吉吉国王
킹받쥬 봄봑쥬
它不会永远持续下去
언제까지 없겠지
结束的债务就是债务
끝난 채무들이야 채무들이야
巴吉·邦巴吉吉国王
킹받쥬 봄봑쥬
亚戈拉亚
야골라야
Kingcrew 蓬吉朱
킹크루 뽕이쥬
邦巴朱·邦巴朱
봄봑쥬 봄봑쥬
汉娜进去吧
고한나 들어가
汉娜去肉类餐厅
고깃집에 고한나
嗨牺牲出来了
하이제물 나오세요
嗨 空手而出
빈손으로 나온 하이
恳切祈祷
간절하게 기도하면서
请给我妈妈
엄마 주세요
请
제발요
一些音乐
음악 좀
巴吉·邦巴吉吉国王
킹받쥬 봄봑쥬
你至少能举手走出来吗？
효자 손이라도 들고 나오쥬
巴吉·邦巴吉吉国王
킹받쥬 봄봑쥬
你是牺牲品 你是牺牲品
넌 제물이야 제물이야
巴吉·邦巴吉吉国王
킹받쥬 봄봑쥬
你是牺牲品 你是牺牲品
넌 제물이야 제물이야
巴吉·邦巴吉吉国王
킹받쥬 봄봑쥬
进去
들어가
下一个牺牲奥哈娜请出来
다음 제물 오한나 나오세요
巴吉·邦巴吉吉国王
킹받쥬 봄봑쥬
我想吃
밥먹고 싶어요
天哪，早上喝果汁
아이구 아침쥬
고 gemacht 你完成了吗
고 gemacht А have you finished
这是财富，这是财富，这是财富，这是财富
재물이야 재물이야 재물이야 재물이야
啊啊啊啊有钱啊啊有钱啊
오왔나 재물이야 오왔나 재물이야
下次你也来吗？
다음도 오왔나
这就是财富 这就是财富
재물이야 재물이야
的确
과연
确实确实确实
과연 과연 과연
哦
어머
别指望，别指望
기대하지 마 기대하지 마
你就是财富，财富，财富
넌 그냥 재물이야 재물이야 재물이야
这就是财富 这就是财富
재물이야 재물이야
甚至不要抱有希望
기대도 하지마
快点进去吧
얼른 추고 들어가
你是有钱人，你是有钱人
넌 재물이야 재물이야
不要抱太大希望
기대하지마
你是gohwa
넌 고화다
选择一名受训者
멘티야 골라요
是高位止损还是高位高位？
스톱하이가 될 것인가 고화이가 될 것인가
你好你好你好
하이 하이 하이
高威 高威
고화이 고화이
不要绝望
절망하지마
高威 高威
고화이 고화이
嗨起来哈
힘내 하이야
高威 高威
고화이 고화이
破烂的高外
너덜너덜 고화이
下一个高点
다음 하이
下一页 善德 善德 善德 善德 善德 善德
다음 순덕 순덕 순덕 순덕 순덕 순덕
自愿地
voluntarily
年糕！年糕！年糕！这是一种牺牲！这是一种牺牲！
떡! 떡! 떡! 제물이야! 제물이야!
祭品善德从何而来？
제물 순덕 어디 들어왔습니까?
带上你的装备出来吧，真的吗？
장비 챙겨 나옵니다, 과연?
我能说再见吗？
과연 한절할 수 있을까?
恐怖分子
헤릭 terrorists
18,018
18,018개
我们走吧，我们走吧
가자 가자 가자
我们走吧，我们走吧，我们走吧
가자가자 가자
18,018
18,018개
我吃掉它了
먹었어요
我的天啊
오 세상에
两个财阀年糕，一个财阀年糕的一面，我们也吃吧，请给我一个财阀
재벌 두 숫떡아 재벌 쪽쪽 숫떡아 우리도 먹어보자 재벌 주세요
戈苏年糕，戈苏年糕，戈苏年糕，戈苏年糕，这是财阀，这是财阀，这是财阀
고수떡 고수떡 고수떡 고수떡 재벌이야 재벌이야 재벌이야
戈苏年糕，戈苏年糕，年糕，年糕，年糕
고수떡 고수떡 떡 떡 떡 떡
你是财阀，你是财阀，年糕年糕年糕
넌 재벌이야 재벌이야 떡 떡 떡 떡
戈苏年糕，戈苏年糕，年糕，年糕，年糕
고수떡 고수떡 떡 떡 떡 떡
你是财阀，你是财阀，年糕年糕年糕
넌 재벌이야 재벌이야 떡 떡 떡
18000，吃了18个年糕
18000, 18개 먹은 숫떡이
哇，太棒了
와 대박이다
年糕 年糕 年糕 年糕 年糕
떡 떡 떡 떡 떡 떡
我是财阀 我是财阀 好吃的年糕
나 재벌이야 재벌이야 맛있는 수غ떡이
财阀，财阀，财阀
재벌이야 재벌이야
香菜年糕
고수떡
财阀，财阀，财阀
재벌이야 재벌이야
这是牺牲，这是牺牲，这是牺牲，这是牺牲，这是牺牲，这是牺牲！
제물이야 제물이야 제물이야 제물이야 제물이야 제물이야 제물이야!
哇
와우
那么我们现在完成了吗？
자 이제 끝났나요?
还有
아직 남아있습니다
这是最后的1001。现在1001将消失。
마지막 1001개입니다 이제 1001개는 없어집니다
哇~~！
와아~~!
给我你的钱，善德，给我你的钱，善德~
제불내놔 순덕아, 제불줘 순덕아~
哦，我的天啊！！！
오 섭떡!!!
哦我的妈妈！！！
오마마마!!!
年糕！！xN
떡!!xN
전 造成站立
점 caused står
嘿，太棒了
야~ 대박이다
我在吃桑葚
저 THE뽕 먹는 거야
这是最后一次了，兄弟们。
마지막입니다 오빠들
水煎吃了7.7
숫떡이 7.7를 먹었습니다
我也是从后面看
나도 뒤에서
这就是财富 这就是财富
재물이야 재물이야
我也喜欢我也喜欢
나도 좋아 나도 좋아
这就是财富 这就是财富
재물이야 재물이야
今天别摘下头带
머리띠 오늘 벗지 마세요
你吃了超过25,000个
25,000개 넘게 드셨습니다
一位Pro oppa说Sutteok是100分。
숫떡이 100점이라고 원프로 오빠가
谢谢你今天发生的事
나 오늘 무슨 일이지 고마워
从现在起，数量将不超过1,001
이제부터 1,001개 없습니다
欧巴没有1001个。
오빠들 1,001개 없습니다
那里有多少？
몇 개몇 개 있나요?
3,000 起
3,000개부터
我要休息一下，因为我很难受。
좀 쉬어갈게요 저 너무 힘들어서요
1,001 休息一下
1,001개는 좀 쉬세요
消息太难了
멘트가 너무 힘들어요
只是更难
힘들만 더 하지
我想我需要喝点水。
물좀 마시고 해야될거 같아요
和
와
删除 1,001 个
천일개 삭제
评论为王
멘트가 킹받아요
哇，好难啊
어우 힘들어
有三千一、五千一、七千一、一万个。
삼천일개 오천일개 칠천일개 만일개 있습니다
数字越大，概率越高。
숫자 클수록 확률이 높아요 오빠들
是的，数字越大，概率越高。
네 숫자 클수록 확률이 높습니다
我们现在有多少人？
지금 저희 몇 개 쌓여있죠?
不久前，只有一个出来。
아까 만 1개짜리가 하나 나와서
六五五六
여섯 개 다섯 개 다섯 개 여섯 개
看起来很美味
맛있겠다
下一个致富的人请快点出来
다음 재물될 사람 빨리 나와랑
它在流动
시미 흐름해요
시미 흐릅니다
我喜欢财富
나는 재물들이 좋드랑
快点出来
빨리 나와랑
今天工作人员很疯狂
오늘 직원이 텐션 미쳤습니다
即使早上我也很生气
새벽에도 화가 났습니다
如果我不这样做，我的背后就会有棋子。
제가 이렇게도 안 하면 뒤에서 졸도 있어요
改成高5了？
하이 5위로 바뀌었다고요?
你好，你转过来了吗？
하이 역전했나요?
你扭转了吗？
역전했나요 저요?
胜德消耗了25000W还转身了吗？
승덕이가 25,000W를 먹어도 역전했나요?
嗨，蜱欧巴
하이틱 오빠
今天排名首次发生变化。
오늘 처음으로 순위변동이 있어요
早些时候，GoStop Ogi 规模很大。
아까 고스톱 오기 큽니다
我刚吃了50个
아까 50개 먹어서
Hitik，我认为当你有适当的时间时你射得很好。
하이틱 오빠가 적재적수 할 때 잘 쏴주신 것 같아요
所以你拍得真好。
그니까 진짜 잘 쏘셨어
恭喜你
축하드립니다
恭喜逆转
역전 축하드립니다
不用担心
안심하지 마세요
还没完
끝나지 않았어요
不过，我想我可以将这种力量坚持到底。
그래도 이 힘을 끝까지 가져갈 수 있을 것 같습니다
你不知道这一点。
그건 모르는 거예요
为什么你总是消极？
왜 자꾸 부정적인만 하세요?
DJ们不要忘记这一点
DJ들 이거 잊지 마세요
这很难，因为您现在输入了很多评论。
지금 멘트 많이 치셨다고 힘드셔서
DJ们，请注意CEO发布的内容。
DJ분들 대표님이 올리신 거 숙지해 주세요
他们说一直到5点。
5시까지 라면서요
代表，你是说现在有3个？
대표님 이제 이거 3개 다 된다는 말씀이신가요?
你是说从现在开始这三个都有可能吗？你说这三个都可以吗？
지금부터 이 3개 다 가능하다는 말씀이십니까? 3개 다 된다는 말씀이신가요?
是的，就拍吧，是的，就拍吧。
네 그냥 쏘시면 됩니다 네 그냥 쏘시면 됩니다
您可以同时玩3个游戏，同时玩骰子。
3가지 게임 한 번에 동시에 주사위도 가능하고
我认为这里最好的赔率是骰子。轮盘赌也是可能的。
여기서 제일 확률이 좋은 건 저는 주사위 같아요 룰렛도 가능하고
我还是觉得好吃的是GoStop. 我还是觉得好吃的是GoStop.
저는 그래도 맛있는 건 고스톱이라고 생각합니다 저는 그래도 맛있는 건 고스톱이라고 생각합니다
没错，不过轮盘赌也不错，赢了 5 倍。
맞습니다 근데 룰렛도 잘 나왔어요 5배짜리가
轮盘真是太有趣了。这是唯一一个赔率是 5 倍的轮盘。
룰렛 너무 재밌어요 룰렛 유일하게 이번 룰렛이 5배잖아요
轮盘真是太好玩了，一张票就已经是6倍多了。
룰렛 너무 재밌어요 만 1개짜리가 벌써 6배입니다
我一点一点感觉很好，一下子感觉很好，GoStop
기분이 조금씩 좋고 이거는 한 번에 확 좋아요 고스톱
轮盘 GoStop 是真实的
룰렛 고스톱이 진짜
我不知道，somsacha 子弹
모르겠고 솜사차 블렛 블렛
我在这
나 여기 있어
当你看到我这样的时候，我会等待
이렇게 나만 보면 기다려 난
你是我的生日孩子
넌 나의 birthday child
等着你等着你
널 기다려 waiting for you
有
있어
当你看到我这样的时候，我会等待
나 이렇게 나만 보면 기다려 난
就像我的棉花糖一样
나의 솜사탕처럼
就像我这样的时候
나 이럴 때처럼
感谢我，与你相爱
내게 덕분에 love with you
下一个棉花糖供品请出来
다음 솜사탕 제물 나오세요
L棉花糖出来了
엘 솜사탕 나오세요
这也是祭品吗？
이것도 제물인가요?
我在这
나 여기 있어
当你看到我这样的时候，我会等待
이렇게 나만 보면 기다려 난
你是我的生日孩子
넌 나의 birthday child
就像我这样的时候
내 이럴 때처럼
等着你等着你
너를 기다려 waiting for you
有
있어
这里是
여기 있어
当你看到我这样的时候，我会等待
이렇게 나만 보면 기다려 난
我就像白色的棉花糖
나 이렇게 하얀 솜사탕처럼
就像我这样的时候
나 이럴 때처럼
感谢我，与你相爱
내게 덕분에 love with you
谢谢
감사합니다
莉娜
레나
看来久坐的朋友都在点了。
오래 앉아있었던 친구들 다 시켜주시는 것 같습니다
那里有莉娜
레나가 있어
我等你
내가 널 기다려
我等了
난 기다렸다
就像我这样的时候
나 이럴 때처럼
내 이럴 때처럼
等着等着你
기다려 waiting for you
有
있어
就像我这样的时候
나 이럴 때처럼
내 이럴 때처럼
就像我这样的时候
나 이럴 때처럼
내 이럴 때처럼
永远在一起
together forever
你的分手
너의 이별
啊
아
现在不是照顾孩子的时候，兄弟。
지금 애들 챙길 때가 아니야 오빠
谢谢
고맙다
有
있어
等等
딱 기다려봐
天哪，天哪
아이고 아이고
砰、砰、猛击
꽝한다 꽝한다
有
있어
天啊
아이고
我明天必须去出差。
내일 출장 가셔야 된다고
谢谢吉恩博拉欧巴
건보라 오빠 감사합니다
在您出差之前，请给我GoStop。
오빠 출장 가시기 전에 저 고스톱 한 번 먹여주세요
你要去哪里
어디가세요
别找我
오빠 찾지마요
我可以用这个吃GoStop。
이걸로 나 고스톱 먹을 수 있었는데
别找我兄弟
오빠 찾지마세요
拿起麦克风再抱怨一次
마이크 만 잡고 재불만 대고
欧巴，我吃不了多少。
오빠 많이 못 먹었다
欧巴，我们会一起度过一整晚直到早上。
오빠 그냥 밤 우리 아침까지 같이 있어요
我想他们现在正在控制室里找我。
지금 조정실에서 저를 찾는 것 같은데요
你看不见我吗？
저 안보이죠?
哦兄弟
아 오빠
我想吃它
먹고 싶다고
莉娜说唱
레나가 랩을 합니다
它被称为便便吉里姆。
똥지림 이라는데요
哦，那是因为我拉了很多屎。
아 제가 똥을 많이 싸서 그래요
我不断失去
자꾸 져가지고
停止很有趣
고스톱이 재밌는데
真好吃
저게 맛있는데
这么多苏打水
어마어마 소다
财源滚滚而来
재물 들어와
财富
재물
戈索达
고소다
真好吃啊真好吃
맛있다 맛있어
是财富
재물이야
戈索达
고소다
真好吃啊真好吃
맛있다 맛있어
苏打水你很有钱
소다 넌 재물이야
听起来很好吃
저 맛있겠는데
谢谢你，伊尔帕尔欧巴。
일팔 오빠 감사합니다
谢谢
고마워요
兄弟们，请别走，让我们吃GoStop。
오빠들 가지 마시고 저희 고스톱 먹게 해주세요
就嗨善德来说，比分一直在变化，兄弟们。
지금 하이 순덕이 같은 경우에는 점수가 계속 바뀌고 있어요 오빠들
善德的时间
순덕이 타임
天哪，如果我继续这样下去，我也许能到达Oksunnim。
어머 이러다가 옥순님까지 올라갈 수도 있겠는데
我很害怕
너무 무서워요
然后我就在蓝海欧巴的面前醒来。
그러다가 블루오션 오빠 깹니다
这次
이 시간에
不要说可怕的话
무서운 말씀 하지 마세요
我想我早上会这样醒来
이러다 아침에 일어날 것 같아요
你早上不打算起床吗？
아침엔 기상하실 거 아닙니까
我，兄弟？
저요 오빠?
我弟弟4点30分起床
오빠 4시 반에 일어나
能拿到10000就好了
1만 1개 받으면 좋겠지만
我要 3,000 和 1。
저 3천 1개 하겠습니다
저 3천 1개 받겠습니다
善德的脖子现在已经长到很多了。
순덕이 목이 많이 닿았어요 지금
没有一千零一个
1천 1개 없어요
一千一消失了
1천 1개 없어졌어요
从3,001开始
3천 1부터입니다
从3,001起可以使用
3천 1부터 있습니다
我做了 5,001、7,001、10,001。
5천 1, 7천 1, 1만 1 이렇게 했습니다
现在 5,001
지금 5천 1
5,000 1 是 6？
5천 1개가 6개?
1% 你喜欢多巴胺吗？
1% 혹시 도파민 좋아하세요?
我现在正在这里泵送多巴胺。
여기 도파민 지금 뿜뿜이네요
我想吃
먹고 싶다
感觉就像我在赌场
카지노에 온 것 같습니다
我不富
나 재물 아니야
我要去吃它
먹을 거야
我有钱我有钱
난 재물이야 재물이야
我很贱，我很有钱
난 똥 지림 난 재물이야
我有钱我有钱
난 재물이야 재물이야
我拉屎我拉屎我拉屎
난 똥 지림 똥 지림
便便 便便 便便
똥 지림 똥 지림
我有钱我有钱
난 재물이야 재물이야
你为什么要把它给我？
왜 주는 거야
你为什么要给它？你为什么要给它？
왜 주는 거야 왜 주는 거야
不，你为什么要给我？你为什么要给我？
아니 왜 주는 거야 왜 주는 거야
我听到你说唱
랩 하시길래
랩 하시길래 들었어요
我在说唱
랩 하는 거야
时髦地做起来
힙스럽게 하라고
惊人的
쩔어
哦
어머
哦可爱
아 귀여워
跑到300层
300층 달려
醒来直到早上
일어나 아침까지
凯特，我猜你在学校。
캣 너 스쿨 맞다겠어
跑步
달려요
300楼
300층
跑步
달려요
明天我会合并
내일 합방하겠어
跑步
달려요
兄弟们，我们明天合并。
저희 내일 합방하겠어요 오빠들
嗨一天
하이 데이데이
高一加一
하이 원 플러스 원
跑跑
달려 달려
我们跑到300层
300층 달리자
谢谢你的建议
프로빵 감사합니다
轰轰轰轰
붕붕붕붕
嗨，奔跑，繁荣，繁荣！
하이 달려 붕붕
睡得好
프로빵 잘 자
谢谢你的建议
프로빵 감사합니다
晚安晚安
안녕히 주무세요 굿나잇
谢谢赛
고맙습니다 사이
哦
어머
凌晨 3:39
새벽 3시 39분에
转过头
머리 돌려
凌晨 3:39
새벽 3시 39분
结婚夫妇
부부
距离播出已经过去多久了？
방송한지 몇시간 됐냐
这不是之前的那个吗？
아까 그거 아니냐
是不是似曾相识？
데자뷰 아니냐
牵着你的手进来
손아 들어와
首席执行官，不要这样做，因为这很困难。
하지마 대표님 힘드니까
不要用言语来吃它
말로 먹지마
不要用言语吃饭，转身
말로 먹지 말고 돌아
转身，转身
돌아 돌아 돌아
这是这个。
이거지 이거지
嘿嘿嘿嘿
이랴 이랴 이랴
跑步
달려라
嘿嘿嘿嘿
이랴 이랴 이랴
寻找托马斯
토마스기 찾아간다
如果做得粗暴的话，就会被骂成这样。
대충하시면 이렇게 혼납니다
这是正确的
맞아요
不要生吃
날로 먹지 마세요
我要疯了，太搞笑了
미치겠다 너무 웃기다
我还以为停电了
암막인줄 알았습니다
第185章 唐娜·​​托马斯
185도나 토마스
这是一种强硬的风格，这是一种强硬的风格。
빡센 스타일이야 빡센 스타일
用心做妈妈
가슴으로 암마하는 줄
随着我的胸部移动
가슴으로 무빙
天哪，我猜你吃了两倍的东西。
어머 그 와중에 2배를 드셨나봐요
恭喜你
축하드립니다
看起来好吃两倍
맛있겠다 2배
那么现在，先生。
그러면 이제 대표님
即使是齿轮，一口气翻倍
기어도도 꿀꺽 2배
哇，是3倍吗？
와 3배인가요?
这也是基本装备。
기본 기어도였습니다
不幸的是，首席执行官的轮盘赌是基本装备。
아쉽게도 대표님 룰렛은 기본 기어도였습니다
不好了
아 아니네
我玩轮盘赌
룰렛 먹은거네
你运气不好
너 꽝이야
如果CEO得到5倍的钱，他会吃掉所有的吗？
만약에 대표님이 5배 나오면 그것도 다 먹습니까?
当首席执行官出现时，我们不玩轮盘赌。
대표님이 나오면 룰렛을 돌리는게 아니라
不就是1+1吗？
그냥 1+1 아닙니까?
我想要再来一杯苏打水等等。
소다 등 한번 더 타고 싶습니다
哦，但你不是在玩轮盘赌。
아 근데 룰렛 돌리는거 아니네요
请再做一次
한 번 더 시켜주세요
CEO，这只是1+1。
대표님 거는 그냥 1+1입니다
我不玩轮盘赌
룰렛 돌리는게 아니라
欧巴，我们以前也是这样努力的。
오빠 저희는 원래 이렇게 열심히 했어요
是的，我们一直在努力
네 저희 항상 열심히 하고 있습니다
我们没有努力工作，因为这是我们的最后一天。
저희 오늘 마지막이라서 열심히 하는게 아니라
我们每天都努力工作
맨날 열심히 했어요 저희는
本来就是这样的
이랬습니다
所以我们一直口渴。
그러니까 맨날 저희가 목이 셨습니다
这是正确的
맞아요
我看起来像个女孩
소녀같아 있는데
啊，我想再骑一次汽水马。
아 소다말 한번 더 타고 싶은데
我们很开心
저희 재밌는데
今天是最后一次直播了，兄弟们。
오늘이 막방이에요 오빠들
第一季今天是最后一集。
시즌1 오늘이 막방이고
那些看似遗憾的事
아쉬울 것 같은 것들
因为这是最后一次
다 마지막이니까
请弟兄们这样做。
시켜주세요 오빠들
不，欧巴市长在 Excel 中。
아니 시장오빠는 엑셀에서
这是你第一次见到我。
저를 처음 뵀는데요
你说你不认识我的第一个声音。
저 처음 목소리를 모르신다고 하셨습니다
现在我已经不知道自己原来的声音了
제 원래 목소리를 모른다고 지금
我的粉丝也是
제 팬 오빠들도
你不知道我原来的声音
제 원래 목소리를 모르십니다
我现在只记得你的声音。
지금 목소리로만 기억하십니다
所以你说没关系
그래서 괜찮다고 하십니다
我们房间里也有不少这样的人。
저희 방에도 그런 오빠들 꽤 계십니다
我知道我是个男人
저는 제가 남잔줄 알아요
我也是
저도요
嘿你是图森
야 너 투젠이야
哦，我
어 저는
我知道你是唯一的人
유일하게 남잔줄 알아요
他很高，脖子也一样。
키도 크고 목도 같고
我知道你是个男人
남잔줄 압니다
我做了16次
16번 했습니다
健二欧巴对我说：“我是土善人。”
켄지오빠가 나보고 투젠이니
反复
자꾸
我们今天3点开始
저희 오늘 3시에 시작해서
我想现在已经过去12个小时了。
이제 12시간 넘은 것 같은데요
现在已经快4点了
지금 거의 4시가 다 되어가서
已经快13个小时了
거의 13시간 되어갑니다
我现在在230楼。
지금 230층입니다
此时1500分钟
이 시간에 1500분
你没睡觉吗？
여러분 안 주무십니까
这个没有绿色房间
이게 녹방이 없어서
每个人都想一起完成它。
다들 마무리를 같이 하고 싶대요
哦，是吗？
아 그러신가
谢谢
감사합니다
是的，我之前反弹过一次。
네 아까 한 번 튕겼습니다
哦，对了，反弹了一次。
아 맞아요 한 번 튕겼습니다
现在，我是
저희 일단 제가 지금
我正在做1 2 3作为综合测试。
종합 테스트로 1 2 3번 하고 있는데
现在，我们将继续到下午 4 点。
일단 4시까지 진행할게요
现在已经 42 分钟了。
지금 42분인데
我会做到四点
4시까지 하겠습니다
这是四点广播吗？是的，我会在四点之前做。
4시 땡 방송 맞습니까? 네 4시까지 일단 하겠습니다
我害怕会增加。4点。是的，我会做到4点。
늘어날까봐 무섭습니다 4시 땡 네 4시까지 할게요
哦，我想再评论一下，但是下一个标题没有出现？
아 또 멘트 치고 싶은데 다음 제목 안 나오나요?
当 Sig 停止时，我们仍然有很多想法。
시그가 멈추면 저희가 아직 아이디어가 많을 때
嗨我想逃跑
하이 위로 도망가고 싶습니다
如果你给我至少一个高签名作为礼物，我就会播放个人广播。
하이 시그니처 하나라도 선물해주시면 개인 방송
如果我没有 SIG，我就会放纵自己。
시그 없으면 노방종 하겠습니다
这不仅仅是杨。
영뿐 아니에요
他们说你不是打人，而是不打人。
박동이 아니라 노박동을 하신다고 합니다
大家带上吧
자아내요 다들
如果我没有 SIG，我会放纵自己直到获得 SIG。
시그 없으면 시그 터질 때까지 노방종 할게요
你在做面部表情吗？
표정 하신다고요?
不
안돼
我会放纵自己直到信号消失。
시그 터질 때까지 노방종 하겠습니다
不
안돼
下午四点播出。
4시에 방송인데
看花木岛广播的兄弟们
화목도 방송 보시는 오빠들
只剩下10或12分钟了。
10분 12분밖에 안 남았는데
请帮我们转播
저희 방송할 수 있게 좀 도와주세요
距离我下班只剩下12分钟了。
퇴근할 시간까지 12분밖에 안 남았는데
请帮我一次
제발 한 번씩만 도와주세요
这是老方宗，这是老方宗。
노방종이야 노방종이야
我喜欢你的声音
목소리가 맛이 갔습니다
父母
어라버니들
我被吓到了
무서웠다
1号
1번
。
.
1号
1번
号
2번
1号
1번
号
2번
1号
1번
。
.
曾是
BIO
号
2번
施韦布？天昌欧巴很好吃。
슈베릅? 천창오빠 맛있어.
谢谢。我们四个人就要下班了。
고마워. 우리 넷이 퇴근합시다.
兄弟。
오라버니들.
施韦布？
슈베릅?
我感觉屁股上起了痱子，但我只想跳舞。
엉덩이에 땀띠 날 것 같은데 시그 하나만 추고 싶습니다.
是的，我很抱歉，但是事情还没有结束，欧巴。
네 죄송한데 안 끝나요 오빠.
我感觉屁股上要起痱子了，我只想跳苏打水舞。
저 엉덩이에 땀띠 날 것 같은데 소다 시그 하나만 추고 싶어요.
我的屁股真的是出汗了。
엉덩이에 진짜 땀 차요.
你之前跳过这支舞。
아까 추셨잖아요.
好的。我不记得了。
알겠어요. 기억이 안 나요.
好吧，对不起。
알겠어요 죄송해요.
呃？你这句话不是堵住了我的心吗？
어? 지금 방금 하트 막으신 발언 아니신가요?
对不起，苏打。底线？
죄송합니다 소다님. 하막 발언?
这不是一个不合格的言论吗？
하막 발언 아니신가요?
我还想看看 Soda 的 SIG。
저도 소다님의 시그가 보고 싶습니다.
我想你刚刚做了最后的陈述吧？不。
지금 하막 발언 하신 것 같은데요? 아닙니다.
对不起。
죄송합니다.
告诉我你想做什么。多少块？
뭐 하고 싶으신지 말씀해 보세요. 몇 개짜리.
我现在买得起一千个包了。
저는 이제 천 따리도 좋습니다.
不完全是。
아니 정확하게.
确切地？我想带着我的体温入睡。
정확하게요? 체온 퍼레이드 하고 자고 싶습니다.
我认为这很好，但我认为如果我们进行体温巡游，每个人都会睡得很好。
좋은 것 같은데 체온 퍼레이드 하면 다들 꿀잠 잘 것 같습니다.
我们不能让所有观众都入睡。
시청자들 다 재울 수 없습니다.
我说过我会睡在你的线上。
네 실을 잔다고 했으니.
那么，我们就去3800星接力赛吧。
그러니까 스타 3800개 릴레이 가시죠.
啊好。
아 좋습니다.
伟大的。伟大的。
좋습니다. 좋습니다.
谁去？是不是明星太多了？
누가 가죠? 스타가 뚜뚜뚜뚜인가요?
是的。开始吧。
네. 타라.
请让你的兄弟成为明星。我终于可以握住麦克风了
오빠들 스타 시켜주십쇼. 저 드디어 마이크 잡을 수 있습니다.
至于Star，我可以使用麦克风。
스타는 제가 마이크 할 수 있거든요.
电臀舞，什么是电臀舞？
트월킹 뭘 트월킹.
吉里姆有3800。
지림 님이 3800개.
嘟嘟嘟。 3800星。
뚜뚜뚜뚜뚜뚜. 3800개 스타.
太、太、太、太。
뚜뚜뚜뚜뚜뚜.
是的。伊林.为什么是我？
네. 일린 님. 제가 왜요?
无法握住麦克风的信号是什么？
마이크를 못 잡는 시그는 뭐에요?
这是离婚。结婚后？
체혼이요. 체혼?
不允许结婚。维持婚姻是很困难的。
체혼은 안 돼요. 체혼 힘들어요.
你不能结婚。
체혼을 안 돼요.
我想做一些令人兴奋的事情。因为我一直在听令人兴奋的歌曲。
신나는거 하고싶어. 신나는 노래 계속 들었으니까.
这是正确的。我喜欢兴奋。我的屁股就这样颤抖着。
맞아. 신나는게 좋긴 해요. 막 이렇게 엉덩이가 들썩들썩거려요.
唔
음
现在看的话，就像Hi Sundeokso一样。这条线根据等级不同，需要的钱也不同。这是正确的。
이게 지금 보면은 하이순덕소다웠나 이 라인이 직급의 차이로 가져가는 돈이 달라져요. 맞아요.
既然这是真日公司第一季，这些粉丝真的有必要说些什么吗？认出？
아무래도 이게 처음 진리컴퍼니가 시즌1이다 보니까 이 팬오빠들께서 그거에 대해서 별로 크게 뭔가 뭐라고 해야될까? 인식?
认出？因为我做的事情不多，所以我不确定这个或那个什么是重要的。有很大区别吗？嗯，我想你是这样想的。
인지? 좀 그런게 덜 하시다 보니까 별로 이게 저게 뭐 그게 중요한가? 차이가 많아? 뭐 이렇게 좀 생각을 하시는 것 같아요.
但在某些方面，企业需要使其更具吸引力。
근데 이거는 어떻게 보면 비즈니스들이 어필을 좀 많이 해줘야 돼요.
因为粉丝不知道这一点。
이게 팬오빠들은 모르시니까.
但是，根据等级的不同，您收到的金额会有很大差异。
근데 이 등수 하나 차이로 가져가는 그 액수가 많이 달라집니다.
几万的差距，就能让级别和级别相差几千万韩元，对吗？
몇만 개 차이로 등수와 갈림에 몇천만 원 차이가 나요, 오빠들?
恩，那就对了。
네, 맞습니다.
我四月份要搬家。
한 4월에 이사하는데
我要把很多东西改成更豪华的。
이사 고급진 걸로 많이 바꾸겠습니다.
CEO，您是否有意透露具体金额？
혹시 대표님 액수 공개하실 생각은 없으신가요?
莉娜也是。诚实地。
레나두요. 정나라하게.
首先，我们目前正在制作《Jinricomer》的第一季。
저희가 일단 지금 진리커머 시즌 1 하면서
目前我们在230层。
현재 지금 저희가 230층인데
如果你这样做的话，这就是关于
이것까지 하면 대략
我认为是在3300层左右。
대략 3300층 정도 나온 것 같습니다
3300楼
3300층
真是太神奇了
진짜 어마어마합니다
所以现在这个中间的水本身就是
그래서 지금 이 중수 자체가
你可能只是认为它是第三、第四、第五、第四、第五、第六、第六、第七、第八。
그냥 3, 4, 5등, 4, 5, 6등, 6, 7, 8등 이렇게 생각하실 수 있지만
我一直在发帖讨论金额本身的巨大差异。
금액 자체가 엄청나게 차이가 난다고 제가 아까부터 계속 글을 올리긴 했어요
Sundeok和Hi之间的差距确实是46,000。
저 순덕이 하이랑 진짜 4만6천개 차이
这将花费你数千万韩元。
그걸로 몇 천만원이 갈립니다
其实之前差价已经超过十万了，但是其他真正受伤的欧巴才让差价变成这样的。
진짜 아까 10만개 넘게 차이 났는데 진짜 아플 딴 오빠들이 이렇게 오르게 해주셨습니다
我借了它，善德给了我。
대출하고 순덕님이 주신대요
剧透一下，与第一名差距很大，尤其是第七名和第八名。
살짝 스포를 조금만 하자면 1등부터 특히 7등, 8등 여기는 차이가 많이 납니다
哦，我也想变得温暖，对吗？
오완나도 따뜻할 수 있지 않나?
我想上去。让我们逃跑
올라가고 싶습니다. 도망가자
首先，现在是 49 分钟，我会在 4 点之前完成。
일단은 지금 49분인데 4시까지는 할게요
哇，如果C不爆炸怎么办？
와~ C가 안 터지면 노방종?
请给我一个C。请只订购一份。
C 하나만 주세요. 하나만 시켜주십쇼.
嗨，公主，请有时间观看。
하이 공주 한 번씩 봐주세요.
做一些有趣的事情。 1001 没了。 3.1 单位。
신나는 거 해요. 1001개 없어졌네. 3.1개.
虽然总体排名相差很大，
전체적인 등수로 많이 갈리긴 하지만
尤其是第一名和第六名差距很大。
특히나 1등부터 6등까지가 차이가 많이 나요.
从第一名到第六名。
1등부터 6등까지.
我？我还没睡着
저요? 전 잠이 오는 게 아니라
不。你挖包的次数太多了。
아닙니다. 가방파를 너무 많이 하셨어요.
不。不。
아닙니다. 아닙니다.
你想看苏打之星吗？首席执行官，您是否因为结果没有达到您的预期而感到沮丧？
소다의 스타가 보고 싶나요? 생각보다 너무 안 터져서 속상하신가요 대표님?
而不是心烦意乱
속상하다기 보다는
这是正确的。
맞아 맞아.
嗨，我玩得很开心。
저랑 하이는 박 터졌습니다.
我们的CEO现在很累，Soda此时也很累。
저희 대표님께서 지금 굉장히 피곤해 하시는데 이 타이밍에 소다가
如果你做Star或Bauji
스타나 바우지를 한다면
其实我也预料到了，但是和我想象的有点不一样。
제가 사실 예상은 했는데 제가 예상한 그림보다 좀
我不觉得自己错过了什么，但事情还没有结束。
아쉬운 감이 없지 않아 있어요 하지만 뭐 이런 내용들은 아직 안 끝났기 때문에
一切结束后我们再聊一会儿。现在我们会聊到四点。
다 끝나고 얘기를 좀 하도록 할게요 일단 4시까지 진행을 하겠습니다
当有轮盘赌和 GoStop 时，这就是一个真正的机会。
룰렛이랑 고스톱 있을 때가 진짜 찬스에요 제가
中间有很多人，但我就这样跟着，真的
사이로 많이 나왔는데 이렇게 따라가서 진짜
巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴
바바바바바바 바바바바바
巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴
바바바바바바 바바바바바바
巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴
바바바바바바 바바바바바
下来我的爱人
내 사랑 내려와
我在这
나 여기 있어
待在这
여기서 있어
就这样等待余下的夜晚
이렇게 남은 밤을 기다려놔
等等
기다려놔
我的生日孩子
나의 birthday child
生日孩子
birthday child
等着你等着你
너를 기다려 waiting for you
等着你
waiting for you
那里有那里
있어 있어
就这样等待余下的夜晚
이렇게 남은 밤을 기다려놔
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
就这样等待余下的夜晚
이렇게 남은 밤을 기다려놔
等着你
waiting for you
我已经尝试了最多3次，但我真的想尝试5次。
3배까지 나와봤는데 5배 진짜 한번 나와보고 싶습니다.
结果确实相差了0.1倍。
진짜 0.1배로 차이로 꽉 나왔었는데
时代，请进来。
에라님 들어오세요.
大家一定要战斗到最后一刻。
여러분 끝까지 화이팅 해주세요.
大胆试试吧
화이팅
废物只有1个，障碍却很多。
아까움 만 1개 아까움 대 장애물이 이렇게 많아요
你们有什么希望你们在第二季中加入这首歌的吗？
아니 시즌 2에 혹시 오빠들이 이 노래 넣었으면 좋겠다 하는 거 있으신가요?
然后就可以拍了，谢谢啤酒欧巴、芒果欧巴。
그러면 쏴 주시면 됩니다 맥주 오빠 맹고 오빠 고맙습니다
但我有类似的东西，非常著名的东西，比如《罗林》、《上下》、《先生》。
근데 저는 그런 거 있잖아요 진짜 유명한 거 롤린 위아래 미스터 이런 거
滕宾，类似这样的吗？我喜欢这种流行的方式。
템빈 이런 거요? 그런 거를 좀 대중적으로 좋아하는
我以为是这样的。
그런 것들 아닌가 되던데
我希望我的哥哥们能在其他广播上看到它或者把它放在这里。
오빠들이 다른 방송에서 봤을 때나 아니면 여기에 넣었으면 좋겠다는 거
哦，先生？
아 미스터요?
哦，我去准备背带。
아 멜빵 준비하겠다
如果你现在从 Jo Jungjin 出发经过 10,000 站，
지금 조정진에서 만개 스탑 한번 받으면
Sundeok说你可以改变你的排名。
순덕님 순위 변경 가능하대요
如果盖古苏岛
만일개 고수도
他们说目前有 6 个堆叠在一起。
지금 만 6개 쌓여있다고 합니다
善德
순덕이
只需一站
한 번만 스탑하면
据说可以逆转
역전 가능하다고 합니다
对于GoStop，数字越大，越多
고스톱은 숫자가 클수록
有很大概率
확률이 높습니다
如果什么
만일개
几率不一样吧？
확률이 다르죠?
真的
정말
如果您只使用 1 并停下来，
만 1개 써가지고 스탑 받으면
66,000
6만 6천
到6万要多少钱？
6만 몇개 올라가는거죠?
马上就到了高点
바로 하이타임
哦，队长，我好害怕。
아 선장님 너무 무서워요
真的，你刚才在说什么？
진짜 아까 뭐야 오빠랑
班吉尔先生站在那里。
반길씨가 서시고
科斯托克 3080 5665
코스톡 3080 5665
嗨婷欧巴也很可怕。
저도 하이팅 오빠 무섭습니다
现在是发泄的时候了
지금 화풀타임
嗨，你说他是女粉丝吗？
하이팅 그 분은 여성 팬이시라고 하셨나요?
提高紧张度
텐션 끌어올려
把它拉起来
끌어올려
嗨，婷，我想这是我第一次见到你。你是谁？
하이팅 오빠는 제가 처음 뵙는 것 같은데 혹시 누구신가요?
你太酷了
너무 멋있으셔가지고
今天我遇到了一个贵人
저 오늘 귀인 만났습니다
像我哥哥一样
시작오빠처럼
周欧巴也是一个高尚的人。
차우 오빠도 귀인이시고
但我确实有很多新手。
저는 근데 진짜 신입이 많으세요
没有真正的主席或副主席。
진짜 회장부 회장도 없고
有13个人照顾我
13분이서 저를 케어해 주시고
有很多现有的粉丝和新人加入。
기존 팬분들이랑 새로운 분들이 많이 오십니다
你知道什么吗？
여러분 그거 아세요?
我们又可以见到清晨起床的兄弟们了。
아침에 일찍 일어나시는 오빠들을 저희가 또 만날 수 있습니다
只要多一点点
조금만 더 하면
没错，昨晚睡得早的你们也该起床了。
맞습니다 어제 초저녁에 주무셨던 분들이 곧 일어날 시간이에요
录完3分钟左右就挂断电话，然后大家就可以一起睡觉了。
3분쯤 찍을 때까지 끊지 말자 그러면 다 같이 잠방하고 있다가
如果信号消失，我们不知道以后会发生什么。
시그 터지면 저희가 또 조금 이따가 어떻게 될지 모릅니다
我躺在床上，信号一响就醒了。
잠방하고 있다가 시그 터지면 일어나서
早上起床很早的人很多。
원래 아침에 일찍 일어나시는 분들이 이게 많습니다
但令人惊讶的是，有很多哥哥在4:30或5:00起床。
근데 의외로 4시 반, 5시 이렇게 일어나시는 오빠들이 되게 많으시더라고요
你说得对
맞습니다
但其实我也在不直播的时候醒来。
근데 저도 사실 방송을 안 할 때 그 시간에 일어나요
为什么？
왜요?
我？
저요?
是的
네
那就醒来吧
그냥 일어나요 그때
但你睡得不多。
근데 잠이 별로 없으시잖아요
是的，这也是真的
네 그것도 맞는데
我羡慕你
부럽다
我五点钟睁开眼睛。
저 한 5시에 눈을 한 번 떠요 일단
哇
우와
我真的很嫉妒
진짜 부럽다
我有一个小小的幕后故事。
제가 이 약간 비하인드 스토리가 있습니다
我不应该上传 Bob Daejeon 支架吗？
밥 대전 대진표를 제가 올리지 않습니까
前一天询问首席执行官。
대표님한테 물어봐요 전날
首席执行官，你怎么了？
대표님 어떻게 됐습니까
别问
묻지 마
我没能做到
나는 안 짜
是的？
네?
我早上起床，凌晨5点起床
나는 아침에 일어나서 새벽 5시에 짜
别问
묻지 마
好的
네 알겠습니다
从那以后我就没问过
그때 이후로 묻지 않아요
第二天我就吐口水在我脸上问
그 다음날 그냥 얼굴 뱉고 물어봅니다
我不知道，我是一个喜欢同一天的人。
저도 몰라요 저는 좀 당일에 하는 스타일이에요
我不是那种提前做事的人。
막 미리미리 해놓는 스타일이 아니에요
我什至想看演唱会
심지어 콘서트도 보고 싶어요
旋转骰子，掷骰子。
주사위 돌리세요 주사위
心
하트해
哇，酷两倍
어이구 짱 두배
双倍的
두배
轮盘赌就是我们，兄弟们。
룰렛은 우리입니다 오빠들
心
하트해
啊
아
棒棒棒
빵빵빵
心
하트해
电源 J 的
파워제이들은
如果你做这样的事情
만약에 이런거 하면
我不只是说这很好
그냥 좋다는게 아냐
那黄昏是什么
What's that twilight
你和我
You and I
这不仅仅是运气
It's more than luck
直到现在
And down to oh down now
耶耶耶
Yeah yeah yeah
你和我
You and I
这不仅仅是运气
It's more than luck
那黄昏是什么
What's that twilight
玉珠很漂亮
옥주 예쁘다 옥주
옥주 아름답다 옥주
玉州
옥주
玉州，玉州，玉州，玉州，玉州
옥주야 옥주야 옥주야 옥주야 옥주야
沙拉拉沙拉拉
샤랄라 샤랄라
马斯·阿·沙拉拉
마스 앗 샤랄라
我是马卡·奥克森
내가 바로 마카 옥순
这儿这儿
여기 여기
奥克逊
옥순
我想保留这个东西
I wanna keep this thing
我们走吧！
가자!
东叶，我们走吧！
동엽, 피곤 가자!
玛卡·奥克桑
마카 옥순
玛卡 玛卡玉顺
마카 마카 옥순
奥克逊
옥순
阿爸
아바
向上，向上，向上
올리고 올리고
玛卡
마카
奥克逊
옥순
东冶
동엽
玛卡·奥克桑
마카 옥순
谢谢
감사합니다
再次旋转轮盘赌
룰렛 또 돌리고
谢谢
감사합니다
他跳得很好，又长又努力。
길쭉길쭉 잘 춘다
好的，马上
옥순님
农协
농협은
哦，你是农协的员工。
아 농협 직원이구나
呃？什么？
어? 뭐야?
什么？
뭐야?
呃？呃？
어? 어?
九！九！九！
구! 구! 구!
呃？哦~
어? 아~
哦~
아~
什么？
뭐야?
哦~
아~
你有钱了~你有钱了~
너 재물이야~ 재물이야~
给我买很多~
많이 사줘~
你有钱了~你有钱了~
너 재물이야~ 재물이야~
如果你吃了它
먹으면
玩得开心~
즐겁게~
你很有钱啊~
너 재물이야~
你有钱了~你有钱了~
너 재물이야~ 재물이야~
什么？什么？什么？
뭐야? 뭐야? 뭐야?
面包！
빵!
我会再次拿起麦克风
마이크를 다시 잡겠습니다
哇~
와~
肇事者会吃吗？
가해가 먹을 것인가?
你吃几个？
먹으면 몇 개인가요?
不朽~
immortality~
血腥中
혈ytic에
可以过去
넘어갈 수
莫莉
Molly
正如你
너처럼
是的
네
雷
лей
我，善德，要吃它，我要吃它。
나 순덕이가 먹겠어 먹겠어
看这个
이거 봐
嗨年糕
하이 떡
如果我吃不了，善德就拿走了。
못 먹으면 순덕이가 가지고 갔다고
卡住了，卡住了，Hi vs Sundeok
붙었다 붙었다 하이 대 순덕이
和
와
嘿嘿还有一次机会
자 하이 기회 한 번 더 있습니다
专注
집중
祈祷
기도하세요
确实确实确实
과연 과연 과연
和
와
请使其现货
스팟으로 해주세요
嗨，走吧
하이 고
没关系，没关系
괜찮아 괜찮아
嗨，走吧
하이 고
天啊
어이구
嗨，走吧
하이 고
你好你好你好
하이 하이 하이
嗨，走吧
하이 고
你好你好你好
하이 하이 하이
嗨，走吧
하이 고
球门磨损
골 wears
目标通过
골 through
高目标通过
하이 골 through
嗨，走吧
하이 고
死吧
아이고Die go
嗨，走吧
하이 고
善德，还有一次机会。
순덕아 기회 또 있어
还有一次机会
기회 또 있어
这是善德，这是善德。
순덕입니다 순덕입니다
这是善德，出来吧。
순덕입니다 나오세요
这是善德
순덕입니다
高顺德 高顺德
고순덕 고순덕
太大了，12万点
너무 큰판입니다 12만점
有机会赢取120,000积分
12만점 영전의 기회
高善德 积分12万
12만점의 고순덕
高顺德 高顺德
고순덕 고순덕
这是一件大事，你要清醒过来
큰판이야 정신차려
高顺德 高顺德
고순덕 고순덕
我也想吃
나도 먹고싶다
12개
我需要吃东西
먹어야돼
天啊
아이고
真的
진짜
天啊
아이고
接下来是善德。
다음 순덕입니다
善德多姆
순덕 다음
嗨嗨嗨嗨
하이하이하이
它会被带走还是会被保留？
과연 뺏길것인가 지킬것인가
嗨嗨嗨嗨
하이하이하이
嗨嗨嗨
고하이 고하이
130,000 积分
13만점
吃掉13万积分
먹으면 13만점
善德来了
순덕이 오세요
哇我好紧张
와 너무 떨리는데
Sundeok 现在没在看。
순덕이 안봅니다 지금
确实，确实
과연 과연
的确
과연
高善德
고순덕
天啊
아이고
谁来吃
누가 먹을것인가
如果你吃高善德，高善德，高善德，高善德，你将获得130,000积分。
고순덕 고순덕 고순덕 고순덕 고순덕 먹으면 13만점 고순덕 고순덕
还剩 3 次机会
하이에게 남은 기회 3번
应该分3次吃吗？
3번안에 먹을것인가
我好紧张
와 떨리겠다
我在发抖
떨리겠다
我们吃饭吧
먹자
天啊
아이고
我有两次机会
기회 두 번 있어
还剩两次机会
남은 기회 두 번
150,000 积分
15만 점을
让我们把它脱下来
벗어보자
这是如此特别的优惠
너무 특판이네요
粗暴的欧巴，加油
러프오빠 자
你能得到160,000积分吗？
16만 점을 먹느냐
160,000 积分
16만 점
这是一位歌手
가희야
我赢了，拉夫的信息。
이겼어 러프의 모시지
嘉熙还剩一次机会
가희에게 남은 기회 한 번
再添加一次
한 번 더 추가
接下来是善德
그 다음 순덕이
嘉熙善德
가희아이 순덕
粗暴的欧巴，加油
러프오빠 자
嘉熙善德 善德
가희아이 순덕 순덕
嘉熙 Sundeok Sundeok Hi
가희아이 순덕 순덕 하이
分数持续上升
점수 계속 올라가
嘉熙 Sundeok Sundeok Hi
가희아이 순덕 순덕 하이
最高分
최고 점수
哦，我不知道这个。
아 이거 모르는데
哇这是什么歌
와우 이거 노래 뭐에요
不好
별로야
我什至不知道你在说什么
뭔 말인지도 모르겠어
现在嗨
자 하이
你好你好你好
하이 하이 하이
啊
아
哦这个板太大了
아 이거 판이 너무 커서
我无法掩饰
제가 메스킹을 못하겠어요
啊
아
我在说话
나는 말ologue
力量
파워
统治者
자
本身
MAGA
啊
아
条纹
수장
外套
coat
如果
혹시
奥迪吉
오디기
条纹
수장
兄弟
오빠
从他那里拿走
얘 뺏어
10分钟
10분
14分钟
14분
朋克
Punk
是17万积分吗？
17만 점인가요
和
와
哦，太大了
아 너무 큰데
啊
아
奇幻的
fantastical
扇子
fan
高的
high
我是说
제말
高请出来
high 제발 나왔어요
他们说他们不看。
안 본대요
他们说看不到
못 본대요
天啊~
아이고~
没关系，还有机会。
괜찮아, 아직 기회 있어.
戈吉林，戈吉林，对不起。
고지림, 고지림, 아 죄송합니다.
嗨，嗨。
고하이, 고하이.
天啊~
아이고~
嗨，嗨。
고하이, 고하이.
Sundeok Sundeok 你好，Sundeok 是。
순덕순덕하이, 순덕은.
善德 善德 你好。
순덕순덕하이.
180,000点。
18만점.
善德 善德 你好。
순덕순덕하이.
小伙伴们，你们不想吃吗？ 180,000点。
여러분, 먹고 싶지 않습니까? 18만점.
不想获得18万积分？
18만점 안 먹고 싶으세요?
走吧，走吧。
가자, 가자.
欧巴醒醒吧
오바를 깨우세요.
咱们吃饭吧，咱们吃饭吧。
먹자, 먹자.
我得去吃那个。
저거 먹으러 가야 돼.
现在，善德有两次机会。
자, 이제 순덕이에게 기회 두 번 있습니다.
我对此很感兴趣。
나 너무 재밌어, 이거.
我又戴着头带出来了。
머리띠를 또 하고 나왔어요.
的确。
과연.
噢，天哪，我的。
어머머머머.
不。不。我还没有。不。不。我曾经在我耳边。
아니야. 아니야. 난 아직 아니야. 아니야. 아니야. 나는 귀에 한 번.
当然是年糕。当然是年糕。当然是年糕。当然是年糕。当然是年糕。我有一只半耳朵。
코스떡. 코스떡. 코스떡. 코스떡. 코스떡. 나는 귀에 반 한 번.
去顺德吧！去顺德吧！
고순덕! 고순덕!
其他人也可以尝试挑战
다른 분들도 도전하실 수 있습니다
哦，等一下，我不知道这个
아 잠시만 이거 몰라
现在190,000点
이제 19만점
善德真的可以吃吗？
순덕이 과연 먹나요?
哇，这个真大啊，19万
와 이것만 진짜 크다 19만
哇善德
와 순덕아
家乡
고향
你的家乡
너 고향
0万家乡
너 고향 20만개
超过20万，20万。
20만개 넘어갑니다 20만개
疯狂的
미쳤다
0万
20만개
嘿食客
야 먹는 사람
看起来很好吃
너무 맛있겠다
热热热
뜨겁다 뜨거워
我也想吃
나도 먹고 싶다
真好吃啊真好吃啊
맛있겠다 맛있겠어
订单是嗨嗨
순서는 하이하이
苏打水 Suntteok hai Suntteok hai
소다 순떡하이 순떡하이
订单是嗨嗨
순서는 하이하이
苏打水 Suntteok hai Suntteok hai
소다 순떡하이 순떡하이
你在干什么？
뭐해 어
嗨嗨苏打水 Sunteok hai sunteok hai
하이하이 소다 순떡하이 순떡하이
谁会连续吃两次Hi？
하이 연속 2번 누가 먹을까 과연
哦哦哦哦~
오오오오오~
真是神清气爽啊~
복돋워 추우우우우우우~
呃！我应该怎么办？
어! 저 어떻게 해?
我心烦意乱~
속상하쥼~
远足！
하이킹!
1万~~
21만개~~
远足！
하이킹!
真是神清气爽啊~
복돋워 추우우우우우우~
如果你吃了它，你甚至可以得到Oksuni。
자 먹으면 옥순이까지 딸 수 있습니다
你不知道
모르는 거예요
远足！
하이킹!
活力！惊人的！诶~！
기! 짱! 에~!
最后阶段！不，等等！
끝단계! 아니야 기장해~!
开始！
시작!
肥皂 Oppa 剪刀
소프 오빠 가위
还有一个子长度
하위 길이 한 번 더 있어요
顺序是下，大豆，sutdeok，下，sutdeok，下。
순서는 하위, 소자, 숫덕, 하위, 숫덕, 하위
这是一款公路收集游戏。
길을 모으는 게임입니다
他们说他们会找到办法
길을 모은다고 합니다
集合前往下一块板
길을 모아서 다음 판에
在下一块板上收集这样的路径
다음 판에 길을 이렇게 모아서
我们拼凑了一条像这样漂亮的路
예쁘게 길을 이렇게 모아서
让我们一起出发吧！
모아서 가보자!
在下面！在下面！在下面！在下面！
하! 하! 하! 하!
聚集你的方式！
길 모아!
路上人少了
길이 덜 모였어
年仅二十二岁
이십이 밖에
地铁
하위 길
嗨女王嗨女王
하이퀸 하이퀸
啊，嗨，我们该怎么办？我们该怎么办？
아 우리 하이 어떡하나 어떡하나
我们的玉米在颤抖
우리 옥수수님 떨고 있습니다
我接到电话
전화가 오고 있어요
天啊
아이고
别做梦了，苏打。
꿈 좀 꾸지마 소다야
不是这个
이게 아니야
这就是财富 这就是财富
재물이야 재물이야
输入财富
재물 들어가
确实，胜德很高
과연 승덕이 하이
下一个订单 升德嗨 升德嗨
다음 순서 승덕하이 승덕하이
胜德真的吃过吗？
설마 승덕이가 먹나요
不，你吃它。
아니 니가 먹거머
你好，胜德 你好，胜德
하이 승덕 하이 승덕
嗨又来了
하이가 또 나왔네요
下一个订单是 hi seungdeok hi hi hi
다음 순서는 하이 승덕 하이 하이 하이
如果海不能吃这个，他就会真的真的长大。
이거 하이가 못먹으면 진짜 진짜 성장하겠다
已经超过24laş
24laş 돌파 했습니다
我刚出去给 Oksoo 打电话。
지금 옥수님 전화하러 나갔어요
这可能会威胁到奥克苏的地位。
옥수님 자리를 위협할 수 있다
嗨，快点进去吧
하이 빨리 들어가
嘿，振作起来，清醒过来
하이 힘내 정신차려
接下来是胜德
다음순서 승덕이
嗨女王嗨女王
하이퀸 하이퀸
5个定制灯
25 맞춤떨 lamps
5 定制杜尔法
25 맞춤 덜프하
兄弟们，队伍正在变化。
직급이 바뀝니다 오빠들
战斗战斗战斗战斗
화이팅 화이팅 화이팅 화이팅
打架，我该怎么办？
화이팅 어떡해
战斗 战斗
화이팅 화이팅
如果我赢了的话我真的会哭
이거 당첨되면 눈물 나겠다 진짜
善德进来了
순덕이 들어와
是谁？
과연 누굴까
这真的很大，甚至有25个
이거는 진짜 크다 25마저
天哪，这甚至不是善德。
아이고 순덕이도 아니야
连顺德也不行
순덕이도 아니야
下一步嗨嗨嗨
다음 순서 하이 하이 하이
您好，还剩 3 个
하이 3번 남았습니다
战斗善德，战斗善德
순덕 화이팅 순덕 화이팅
战斗 战斗
화이팅 화이팅
善德嗨嗨善德
순덕 하이 하이 순덕이
啊，盘子太大了。
아 판이 너무 큰데요
哇，我们怎么能不反抗呢？
와 이거 어떻게 안 싸울까
我们不应该战斗吗？
안 싸울까
啊，我怎么能不反抗呢？
아 이거 어떻게 안 싸울까
啊确实
아 과연
集中，集中
집중해 집중해
不
아니야
天啊
아이고
还剩 2 个高转弯。
아직 하이 순서 2번 남았습니다
突破26
26마저 돌파
突破27
27마저 돌파
我也想吃
나도 먹고 싶다
战斗，战斗
하이팅 화이팅
海廷
하이팅
大胆试试吧
화이팅
海廷
하이팅
请
주세요
把它交给嗨。
하이한테 주세요
海廷
하이팅
尽管如此，我还是没有放弃，嗨
그럼에도 포기하지 않는 하이
请善意地看一下嗨，兄弟们。
하이를 예쁘게 봐주세요 오빠들
我不放弃
포기하지 않아
哇，这是多少分？
와 이게 몇 점인가요?
嗨，我真的需要吃饭
하이야 진짜 먹어야 돼
我得吃饭
먹어야지
天啊
아이고
惊人的
대단하다
哎呀，太可惜了，突破了29万分
아 너무 아깝네 29만 점 돌파
顺序是读嗨嗨嗨嗨
순서는 순독 하이 하이 하이
嗨，加油
하이야 힘내
嗨嗨，加油
하이하이 힘내
现在，下一个订单是Sundeok。
자 다음 순서 순덕입니다
之后，嗨嗨嗨
그 뒤에 하이하이 하이
会发生什么？
어떻게 될까요?
果然是绅士哥哥
덕후 오빠 참
这不是为了顺德。
순덕이께 아니었어요
300,000 积分
30만점
奥克苏尼
옥순이
变得不安
긴장하세요
分数
점수가
我不知道会发生什么
어떻게 될지 모릅니다
大家30万积分。
30만점입니다 여러분
这可以改变你的薪水
이걸로 월급이 달라질 수 있어요
太大
너무 크다
第二版
2번판
太大
너무 커
你好你好你好
하이 하이 하이
但如果你吃这个
근데 이거 먹으면
谁都可以上去
누구든 올라가요
来我们高中吧
우리 하이 중간으로 오세요
嗨，吃饭吧
하이 먹자
我的名字叫嗨
내 이름은 하이
高的
하이
没关系，还剩下两个。
괜찮아 2번 더 남았어
享受嗨
즐겨 하이야
它会出来嗨
나올거야 하이야
嗨嗨
하이 하이
享受嗨
즐겨 하이야
嗨嗨
하이 하이
每个人
여러분
这是46天的满分。
하46일만점 입니다
嗨
하이이
哈希
하하이
我认为排名会有很大变化。
순위가 엄청 바뀔 거 같아요
嗨
하이이
变得不安
긴장하세요
干票
줄기권
我不知道会发生什么
어떻게 될 지 모릅니다
嗨
하이이
我无法继续排名。
순위는 못 이어드려요
嗨
하이이
哈希
하하이
哈
하아
你好。
하이ि
高FR
하이 FR
哈
하아
高的
하이
说实话，我希望它能变高。
솔직히 하이가 됐으면 좋겠다
这是一场疯狂的游戏。
미친 게임이다.
詹达很可怕。
잔다 무섭다.
嗨嗨嗨婷！
하이 하이 하이팅!
天啊！
아이고!
呼..
아휴..
徒然！
헛살!
怎么出来的不是这样的？
어떻게 이렇게 안 나오죠?
你好！你好！
하이팅! 하이팅!
这是什么！
이게 뭐야!
你好！你好！
하이팅! 하이팅!
没办法，没办法，没办法
설마 설마 설마
订单是嗨苏打 订单是嗨苏打
순서는 하이소다, 순서는 하이소다
啊嗨，我真的很紧张。
아 하이 진짜 떨리겠다
我想戴上你的王冠
오빠 왕관을 제가 쓰고 싶어요
我想吃
제가 먹고 싶어요
我们吃得很快
진짜 빨리 먹자
我祈祷
기도합니다
吃饭啦，吃饭啦，吃饭啦
먹자 먹자 먹자
来吃嗨吧
하이가 먹어보자
被抓了，被抓了
잡혀 잡히라고
啊~
아아~
这是否太严厉了？
너무 심한데?
330,000 点
33만점
嗨女王嗨女王
하이퀸 하이퀸
下一步是苏打，唯一剩下的朋友。
다음 순서 유일하게 남아있는 친구 소답니다
嗨女王嗨女王
하이퀸 하이퀸
苏打
소답님
苏打，我现在真的很紧张。
소다 지금 긴장 많이 했어요
嗨女王嗨女王
하이퀸 하이퀸
啊嗨，还有一次机会
아 우리 하이 다시한번 기회를
嗨女王嗨女王
하이퀸 하이퀸
苏打嗨皇后
소다 하이퀸
嗨女王嗨女王
하이퀸 하이퀸
这到底会是什么样子呢？
이거는 진짜 어떻게 될까?
分数
점수
突破330,000点
33만점 돌파
吃饭啦，吃饭啦，吃饭啦
먹자 먹자 먹자
一定要吃吗？没有
설마 먹자요? 아니죠
我们吃饭吧？
먹자요?
哎呀，我吃不下了。
이야 못먹었어
千叶 千叶 千叶
찌바 찌바 찌바
你不能偷它。
훔쳐먹으면 안되쥬
千叶 千叶 千叶 千叶
찌바 찌바 찌바 찌바
你要是拿出来，我就不给你了。
빼서 먹으면 안주쥬
千叶 千叶 千叶 千叶
찌바 찌바 찌바 찌바
我无法吞咽它
꿀꺽 안되쥬
千叶 千叶 千叶 千叶
찌바 찌바 찌바 찌바
欧巴，我的心会得到回报的。
오빠 하트 재불이쥬
奇瓦迪巴特 千叶 奇瓦迪巴特
찌바디밧 찌바 찌바디밧
这是一笔财富
재불이야
千叶 千叶 千叶 千叶
찌바 찌바 찌바 찌바
西瓦迪巴特 汽巴 汽巴
찌바디밧 찌바 찌바
330,000 点
33만점
千叶 千叶 千叶
찌바 찌바 찌바
嗨嗨
하이님
您好，还剩2个
하이님 2번 남았습니다
过来吃饭吧。加油，加油。
와 하여 먹자. 힘내세요, 힘내세요.
我们吃饭吧！我们吃饭吧！我们吃饭吧！
먹자! 먹자! 먹자!
请！吃，吃，吃，吃，吃！
제발! 먹자, 먹어, 먹어, 먹어, 먹어!
吃，吃，吃，吃！我必须吃这个。
먹어, 먹어, 먹어, 먹어! 이건 먹어야지.
大家好！大家好！嗨，团队，嗨，团队！
하이팀! 하이팀! 하이팀, 하이팀!
让我们一起横扫桂冠吧！承受那个重量！
왕관을 쓸려놓자! 그 무게를 견뎌라!
忍受！
견뎌라!
忍住，忍住！
견뎌라, 견뎌라!
大家好！
하이팀!
大家好！大家好！大家好！
하이팀! 하이팀! 하이팀!
好吧，High只剩下一次机会了。
자, 기회 하이한테 한 번 남았고요.
我现在去给苏打打电话。
지금 소다 전화하러 갔습니다.
大家好！大家好！大家好！大家好！
하이팀! 하이팀! 하이팀! 하이팀!
奥克苏，请救救我。
옥수님 살려주세요.
我们吃吧，吃吧，吃吧。
먹자, 먹자, 먹자.
如果你现在吃这个，你的水平将会发生很大的变化。
지금 이거 먹으면 수준이 많이 바뀝니다.
你必须吃饭，你必须吃饭！高的！
먹어야 돼, 먹어야 돼! 하이!
这次我一定要吃饭！这次我一定要吃饭！
이번엔 먹어야 돼! 이번엔 먹어야 돼!
你好你好你好！大家好！大家好！
하이, 하이, 하이! 하이팀! 하이팀!
大家好！
하이팀!
和！想要戴上王冠的人！居然能承受这么大的重量！
와! 왕관을 쓰려는 자! 그 무게를 견뎠다!
恭喜！你好！ 35万积分！我获得了36万积分！
축하해! 하이야! 35만 점! 36만 점을 먹었습니다!
36万积分！ 36万积分！非常祝贺！
36만 점! 36만 점! 너무 축하해!
36万积分！非常祝贺！排名第四的是Oksuni，九号！
36만 점! 너무 축하해! 순위 4등 옥순이, 나인!
排名第四的是Oksuni，九号！
순위 4등 옥순이, 나인!
疯狂的！
미쳤다!
和！大胆试试吧！
와! 화이팅!
斗争！让我们打个招呼吧。
화이팅님! 우리 하이 한마디 할게요.
你能告诉我你的想法吗？是的你可以。
소감 한 마디도 될까요? 네, 됩니다.
我们Hi Team欧巴今天第一次这么做，真的……
우리 하이팀 오빠 오늘 처음 했는데 진짜...
我很感激你一直是这么伟大的支持者，我想知道我是否真的值得得到这么多的爱，但是我的兄弟......
너무 기인이 되어주셔서 너무 감사하고 이렇게 많이 사랑을 받은 게 진짜 그럴 자격이 있나 싶지만 오빠가...
我想你已经看到我在努力提供救济，即使我不在身边。
제가 씨가 없을 때도 뒤에서 열심히 구호하는 모습을 보셨나 봐요.
所以，我很感激你甚至看到了这一点。
그래가지고 그런 모습까지 봐줬다는 생각에 너무 감사드리고
我不知道你是谁，但感谢你今天上传了很多聊天内容并继续支持我。
오빠란 사람을 잘 모르지만 오늘 채팅 많이 올려주시고 계속 응원해 주셔서
我真的祝贺你。
진짜 너무 축하드립니다.
恭喜。
축하해.
唉，真的，我也快哭了。
아 진짜 근데 저도 눈물이 날려고 해요.
非常感谢你，兄弟。
오빠 너무 감사합니다.
对我来说已经快3年了。
제가 3년 이제 가까이 되어가는데
5月24日我
제가 5월 24일에
就是一次简单的晋升，但是已经过去了3年了。
깨알 홍보지만 3년이거든요.
三周年促销。
3주년 홍보.
我是2月10号出生的。
그리고 제가 2월 10일에 생길이었는데
那时正值农历大年初一。
그때 설갈 당일이어서
我收到了 20,000 颗心。
저 하트 2만 개 받았거든요.
我很伤心。
서러웠어.
我很伤心
너무 서러웠는데
三周年纪念日之前
3주년 되기 전에
未来还会有更好的事情发生
앞으로도 더 좋은 일이 있을 거라고
我感觉哥哥给了我能量。
오빠가 기운 넣어주시는 것 같아서
非常感谢。
너무 감사합니다.
也请发布您的贡献。
기여도 한 번 올려주세요.
啊，仆人。不过，分数差距并不大。
아 하인님. 점수 차이 얼마 안 납니다 근데.
不好了。不要破坏这样的情感。
아 아니에요. 그런 감동 파괴 하지 마세요.
哦，我不会谈论这个。
어 얘기 안 하겠습니다.
你没在打电话。这是一次感人的破坏。
전화 안 하고 있잖아요. 감동 파괴 오지리.
你即使哭了也很漂亮。
울어도 예쁘네.
哦，我忘了说什么了。
아 까먹었잖아요 할 말.
你有罪
넌 죄물이야.
我有罪。
난 죄물이야.
你是一个罪孽。
넌 죄물이야 오지리.
哦，因为我戴着皇冠，这是小尻之前说的。
아 제가 왕관을 쓰니까 이게 오지리님이 아까 멘트를 하셨는데
你今天一整天都在努力评论，也给了很好的评论。
오늘 하루 종일 멘트를 열심히 해주셨는데 또 좋은 멘트를 해주셨거든요.
欲戴王冠者，必承其重。我有信心能够承受这个重量。
왕관을 쓰려는 자 그 무게를 버텨라. 저는 그 무게에 버틸 자신 있습니다.
请继续关注。谢谢
쭉 지켜봐주세요. 감사합니다.
是的，恭喜。我真的真的祝贺你。太感人了。
네 축하드립니다. 정말 정말 축하드립니다. 너무 감동적이었고요.
布鲁斯欧巴这时候进来了。
블루우션 오빠가 이 시간에 들어오셨어요.
欧巴，进去吧，欧巴。
오빠 그냥 들어가세요 오빠.
不。不。不。欧巴，没关系。
아니에요. 아니에요. 아니에요. 오빠 그냥 괜찮아요.
欢迎来到蓝海，欧巴。
블루우션 오빠가 어서 오세요 오빠.
兄弟，我真的很抱歉。
오빠 제가 너무 죄송하고요.
当然。
물론이야.
不，GoStop 有 10,000 个，而我有超过 300,000 个。
아니 고스톱이 이렇게 만 개가 저는 30만 개가 넘게 쌓여가지고.
我们现在遇到大麻烦了。
큰일 났습니다 지금.
瑜伽士，我很抱歉。
요기 오빠 너무 미안해.
夜夜。
나잇 나잇.
为什么为什么？
왜요 왜요.
也请照顾好你的弟弟。
요기 오빠도 챙겨주세요.
瑜伽士，我真的很抱歉。
요기 오빠 진짜 미안해.
自从我们上次见面以来，确实已经有很长一段时间了。
진짜 우리 오랜만에 만났는데.
这并不是说你做不到。
못할 거 아니지.
等一下。等一下，奥克苏。奥克苏来了。
잠시만요. 잠시만요 옥수님. 옥수님 오십니다.
啊，在玉水旁边假装哭吧。
아 옥수님 옆에서 우는 척해요.
这不像是你因蒸汽而哭泣。
찐으로 우시는 건 아닙니다.
我在笑。我正在看着一切。奥克苏。
웃고 있습니다. 제가 다 보고 있습니다. 옥수님.
嗯，我们仍在努力。
자 아직 저희가 진행하고 있는.
哦，等一下。
어 잠깐만요.
一年来第一次见到玉水。
1년 만에 옥수님을 만나보십시오.
不，但你刚刚被踢了。 ckee神圣起飞
아니 근데 방금 따잇 당하셨어. ckee holy take off
我认为这是不对的。分散
이거는 좀 아닌것 같아요. scatter
只要多一点点
좀만 더 기 much
我能够完成这项工作。
진짜요?? 工作できました 그래서
请张贴通知。请张贴公共杂志。
공지 한 번 올려주세요. 公지 한 번 올려주세요.
这就是我哭泣的原因。哦，这就是你哭的原因，玉须？
그래서 우는 거라고요. 아 그래서 우는 거예요 옥수님이?
现在，排名第四的Oksoo因为Hi拿了360,000分而感到不安。
자 4등이었던 옥수님이 하이님이 36만 점을 먹어서 역전을 당하셨어요.
玉树，你真的哭了吗？看来你真的哭了。
옥수님 진짜 우시나요? 진짜 우시는 것 같아요.
你真的在哭吗？他真的在哭。
진짜 우시나요? 진짜 우십니다.
你真的哭了。
진짜 우시네.
轮盘赌又回来了。 100,000 轮盘赌有多少次？
룰렛 돌아갑니다. 과연 10만 개의 룰렛은 몇 배일까요?
别哭，奥克桑，你还有哥哥。我会给你多20万分。
울지마 옥순아 오빠가 있잖아. 오빠 20만 점 올려줄게.
这件事还没结束就结束了。奥克苏又回来了！
이거 끝날 때까지 끝난 게 아닙니다. 옥수님 다시 역전!
拥有20万积分。
20만 점으로.
它立即反转。
바로 역전합니다.
hi 和 11,000 之间的差异。
하이와 차이는 1만 천 개.
匹配您的贡献...
기여도 맞춰...
哦对不起。
아 죄송합니다.
我现在已经看到了贡献。对不起。
기여도 이제 봤어요. 죄송합니다.
差距超过十万点。
10만 점 넘게 차이납니다.
请再玩一次轮盘赌。
다시 한번 룰렛 돌려주세요.
请归还轮盘赌。
룰렛 돌려주세요.
现在连你的地方都危险了。
이제 제자리도 위험합니다.
即使站着不动也可能很危险。当这个出现5次的时候就结束了。如果你乘以5，你的手臂就会变大。它也大了三倍。
제자리도 위험할 수 있어요. 이거 5배 나오면 끝날 겁니다. 5배 나오면 팔이 커집니다. 3배도 커져요.
奥克苏尼获得 100,000 分。总共三十万积分。
10만점 올리는 옥순이. 총 30만점.
谢谢海洋欧巴。十万积分，十万积分，谢谢你这个时候来。
오션오빠 감사합니다. 이 시간에 오셔서 10만점 10만점 감사합니다.
奥克森抽泣着。谢谢。谢谢你，我很抱歉。
옥순이 오열합니다. 고마워요. 고맙고 미안해.
莉娜的座位很危险。
레나 자리 위험합니다.
莉娜很危险。
레나 노 위험해.
奥克苏尼！奥克苏尼！
옥순이! 옥순이!
奥克苏尼！奥克苏尼！传奇！传奇！
옥순이! 옥순이! 레전드! 레전드!
请说句话。
한마디 하시죠.
非常非常...
너무... 너무...
Oksun，你想要麦克风吗？
마이크 드릴까요, 옥순님?
不，我对 GoStop 的记忆总是不好。
아니 제가 매번 고스톱에서 맨날 안 좋은 기억밖에 없는데
我想知道我是如何堆积 10,000 或超过 30 的，概率是
저는 제가 이렇게 만개가 어떻게 30개가 넘게 쌓여서 확률이
我没想到在第4集中我突然成为3个人中的第5名。
이렇게 제가 4회에서 갑자기 3명에 5위가 될 줄도 몰랐고
我知道你们都在睡觉，但我正在考虑这样给你们打电话。
다 주무시는 거 아는데 이렇게 전화까지 해서 생각해봐서
很抱歉我答对了 5 题。
5개 맞는 것도 너무 죄송한데
我真是无耻，我很抱歉。
제가 너무 염치가 없고 너무 죄송한데
太感谢了。
너무 감사하고요.
对不起。
죄송해요.
谢谢
감사합니다.
他甚至直接打电话叫醒我。你正在睡觉。
전화까지 직접 하셔서 깨웠답니다. 주무시는 걸.
他赶紧睁开眼睛，冲锋，玩轮盘赌。
부랴부랴 지금 눈드시고 충전하시고 룰렛 하셨는데
你是最棒的。
최고 최고십니다.
哭是值得的。
울만하네요.
不会，但是这种情况可能会发生，因为 GoStop 板的尺寸太大了。
아니 근데 그 고스톱의 판의 사이즈가 너무너무 커지다 보니까 그럴 수 있죠.
我希望我有一位王子，当我呼唤时他会跑过来。我希望我所有的兄弟都一切顺利。
저도 전화하면 달려와줄 왕자님이 있었으면 좋겠습니다. 저희 오빠들 다들 잘하셨으면 좋겠습니다.
是的，非常感谢你凌晨 4 点过后过来，兄弟。
네 늦은 시간 새벽 4시 넘어서 와주셔서 너무 감사드리고요 오빠.
尽管如此，Oksoon 还没有完全维持自己的地位。
그래도 옥순님 아직 자리 완전히 지키신 거 아니니까.
我遇到了大麻烦。
저는 큰일 났습니다.
请不要过来睡觉。
불러오셔서 주무시지 마시라고.
我遇到了大麻烦。我哥哥什么也没说。
저는 큰일 났어요. 저희 오빠가 말씀이 없어요.
Oksun和Ena之间的区别。
옥순님이랑 에나님 차이가.
我们的顺德现在已经下降很多了。
우리 순덕님 많이 내려가셨어요 지금.
不，自从我哥哥倒下之后，就没有说过任何话。
아니 저 내려간 것보다 저희 오라버니가 말씀이 없으십니다.
你会看着的。
보고 계실 겁니다.
真的很抱歉，兄弟。
오빠 미안해요 진짜.
谢谢
감사합니다.
一笔天作之合。大家，我们销量最高的是290层，现在已经到了280层。
하늘이 전제해주는 거래. 여러분 저희가 최고 매출이 290층이었는데 280층이 되었습니다.
我不知道今天会发生什么。是的，现在大家都累坏了。我不累。太有趣了。我也是。
오늘 어떻게 될지 모르겠네요. 네 지금 다들 지쳐가지고. 안 지쳤습니다 저는. 너무 재밌습니다. 저도입니다.
我现在也感觉口渴了。大家不要累，你知道这也体现在你的工资上吗？
지금 저도 목이 딸 수 있습니다. 여러분 지치시면 안 되는 게 이게 본인들 급여에도 다 반영이 된다는 거 아시죠?
不，我知道，但粉丝们现在都在睡觉。尽管如此，还是有人在关注。
아니 그건 아는데 팬 오빠들이 지금 다 자고 있어가지고. 그래도 지켜보시는 분들이 있어요.
我也在没人的时候继续努力，结果他出现了。但现在，莉娜和玉水之间确实没有太大区别。
저도 한 분도 없을 때 계속 열심히 했더니 나타나셨습니다. 저 근데 이제 진짜 레나님이랑 옥수님이랑 차이가 별로 안 납니다 이제.
你说得对。现在。我必须逃跑。
맞습니다. 이제. 도망가야 돼요.
玉髓。
옥수.
擦干眼泪，吃棉花糖。
눈물 닦고 솜사탕.
爱Q。
러비큐.
舞蹈被推迟了。微笑。
댄스가 밀렸습니다. 웃으세요.
我们走吧。
가자.
我们玩轮盘赌了吗？
룰렛 돌렸나요 저희?
请归还轮盘赌。
룰렛 돌려주세요.
谢谢
감사합니다.
Oksun，你能看到前面吗？张开你的眼睛。
옥순님 앞이 보이십니까? 눈을 뜨십시오.
请再次归还轮盘。
룰렛 또 돌려주세요.
奥克逊 奥克逊 奥克逊
옥순 옥순 옥순
双 双 双
두 배 두 배 두 배
加两千一百一十点
이천 백십점 추가
黑色凸起
블랙 올려둔
哦，这是谎言吗？
아 뻥인가요?
哇哇哇
와우 와우 와우
我很擅长 我很擅长
잘한다 잘한다
哇
와우
哦，我的眼睛现在又大了一点
어 이제 눈이 좀 커졌어요 다시
我太激动了
설레 설레여와
我在这
나 여기 있어
当你看到我这样的时候，等你吧
이렇게 나만 보면 기다려 널
就像我的生日一样
나의 birthday처럼
像生日一样
birthday처럼
等你为你准备好
너를 기다려 ready for you
这里是
여기 있어
当你看到我这样的时候，等你吧
이렇게 나만 보면 기다려 널
就像一只洁白的手
하얀 손 싹싹처럼
就像光之光一样
빛의 빛처럼
对我来说，动物对你来说是陌生的
내게 동물은 너위에 new
我在这
나 여기 있어
待在这
여기서 있어
如果还是这样的话，等你
이렇게 남았다면 기다려 널
等着你
기다려 널
我的生日孩子来了
온 나의 birthday child
生日孩子
birthday child
等着你等着你
너를 기다려 waiting for you
等着你
waiting for you
这里是
여기 있어
待在这
여기서 있어
如果还是这样的话，等你
이렇게 남았다면 기다려 널
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
生日孩子
birthday child
等着你
기다려 널
让它浮现在你的脑海里
머리에 띄워
在 GoStop 风格中，有 8 堆，每堆 3,001 块。
고스톱식은 3,001개짜리가 8개 쌓여있습니다.
如果吃了的话，积分会超过24000吗？
먹으면 24,000점이 넘나요?
3、8 和 24，对吗？
3, 8에 24 맞나요?
你说得对。
맞습니다.
3、8 和 24
3, 8에 24
那是24000点吗？
24,000점 맞나요?
现在很安静，感觉就像是一场大风暴过去了。
뭐가 큰 폭풍이 지나갔다는 느낌이 들 정도로 아주 고요한데요, 지금.
好像有点大了。
좀 큰 것 같습니다.
宝贝，有你。他们在幕后努力工作。
베이비님 있습니다. 안 보이는 곳에서 열심히 일하고 계십니다.
我们仍在开发几款可以增加贡献的游戏。
저희 아직 기여도를 많이 올릴 수 있는 여러 가지 게임을 진행하고 있는데요.
兄弟们，我们正在执行步骤 1、2、3。
1번, 2번, 3번으로 진행하고 있어요, 오빠들.
这是我们迄今为止所做工作的综合方法。
지금까지 했던 거를 종합적으로 하는 겁니다.
我认为我不应该在这里完成任何事情。
제가 여기서 마무리를 하기에는 뭔가 마무리를 하면 안 될 것 같아요.
代表，我认为你需要更进一步。
대표님, 좀 더 가셔야 될 것 같습니다.
这就是为什么我现在只是保持静止。观看。
그래서 지금 가만히 그냥 있는 겁니다. 지켜보고 있는.
不知道第一、二、三、四、五、六、七、八、九、十、十一、十二、十三是谁。
저도 누가 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13등이 될지 저도 모르잖아요.
这是希望。
희망입니다.
我也很好奇，所以就关注一下。
저도 궁금해서 관전 중이에요.
我觉得我现在不应该完成它。
제가 지금 마무리를 해버리면 안 될 것 같은 그런 느낌이 들어서
我认为它们将是数字 1、2、3、4、5、6、7、8、9、10、11、12 和 13。
1번, 2번, 3번, 4번, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13등이 될 것 같습니다.
我们去香港吧。非常感谢。真的
우리 화이팅 홍콩 너무 감사합니다 진짜
你还忙到这么晚吗？
이렇게 늦은 시간까지 바쁘시고요
因为仅仅一个数字就可以真正造成金钱数额和工资的差异。
금수 하나로 정말 금액의 차이가, 급여의 차이가 달라지기 때문에
现在每个人都有一把完整的斧头。
다들 지금 도끼가 가득 찼어요
一般情况下，这样的事情都会争夺第一名和第二名。
원래 보통 이런 거는 1, 2등 싸움을 하는데
就是这样，吉林先生。
그니까요 지린 씨
我想到的图
제가 생각한 그림이
不，你为什么生我的气？
아니 왜 저한테 화를 내세요
通常，当你做这样的事情时，你会争夺第一名和第二名。
원래 보통 이런 거 할 때는 1, 2등 싸움을 하는 건데
今天第一名和第二名来玩什么？
지금 1, 2등은 오늘 뭐 놀러 왔어요?
不
아니에요
我来玩
놀러 왔다뇨
我真的准备了很多
저 준비 진짜 많이 했습니다
你刚刚吃完拉面就来到这里了。
본인 라면 먹고 오셨잖아요 좀 전에
是的，我饿了。我六点吃的，所以我真的很饿。
네 배고파서, 저 6시에 밥을 먹어서 너무 배고팠어요 진짜
我不是来玩的，我玩得很开心，也做得很好。我正在尽力而为。
놀러 오지 않았고 굉장히 열심히 즐기면서 잘 하고 있습니다 최선을 다해서
你说得对
맞습니다
是的我承认
네 인정합니다
第三、四、五名的竞争现在变得更加激烈。
3, 4, 5등이 치열해졌어요 지금
我什至拿走了首席执行官的麦克风。
심지어 제가 대표님 마이크도 뺏었어요
像这样的图片
이런 그림
这
이게
我喜欢
좋아가지고
这
이런
这个音量很大
이 음량이 빵빵하다
没想到《我们公司》第一季里竟然出现这样的画面。
저희 컴퍼니 시즌 1에 이런 그림이 나올 거라고는 예상도 못했는데
所以
그러니까요
当然，你通常会考虑争夺第一或第二名。
당연히 보통 1, 2등 싸움을 생각하잖아 보통
那是自然的
그게 당연한 거고
乐趣
재밌다
呃
어
目前第三、四、五名的竞争非常激烈。
지금 3, 4, 5등이 굉장히 치열합니다
正确的？沸腾的时候很有趣。
맞죠? 비등비등해야 재밌죠
但现在第三、第四、第五名已经平分秋色了。
근데 지금 3, 4, 5등이 비등비등해졌고
第一名和第二名实际上是现在
1등, 2등은 사실 지금
我真的很绝望
진짜 간절합니다
这
이게
是多少万？ CEO
작게는 몇천이죠? 대표님
差距不是几千到几十亿吗？薪水？
몇천에서 억까지도 차이가 날 수 있지 않습니까? 급여가?
有很多差异
차이 많이 납니다
因为我们的销量很大
저희가 매출이 많기 때문에
你说得对
맞습니다
比其他 BJ 想象的要多
다른 BJ들이 가정하는 것보다
但现在来看，第九名和第十名已经是足以改变局面的成绩了。
근데 지금 보면은 9등, 10등도 기여도 충분히 엎치락뒤치락 할 수 있는 점수들인데
第九名或第十名是不是有点牵强？
9등, 10등은 약간 포기가 긴가요?
你现在连小丑都不是了？
손먼지 광대도 아냐 지금?
你一定不能放弃
포기하면 안됩니다
是的
예
逃离小丑怎么办？
광대를 탈출하겠다는 점은?
逃离小丑的野心在哪里？
광대를 탈출하겠다는 그런 포부 어디 갔습니까?
谢谢
감사합니다.
现在不是相差4万了吗？相差5万左右。
지금 4만 개 차이 나는 거 아닙니까? 5만 개 정도 차이 납니다.
那是 50,000。我们的粉丝们已经充满电并等待着。
5만 개군요. 저희 팬오빠들이 완충하고 기다리고 있습니다.
少女迷们？是的。
계집녀 팬오빠들이요? 네.
你在哪里？不要说谎。每个人都在等待。
어디 계시죠? 거짓말 치지 마세요. 다 대기하고 있습니다.
你在哪里？这不是谣言吗？
어디 계시죠? 루머 아닌가요?
看来你在撒谎！
허언증 있는 것 같습니다!
一切都在点击。
다 톡하고 있습니다.
突然？
갑자기?
然而，Fan欧巴和Jadis欧巴……
허나, 팬오빠, 제이디스 오빠도...
首先，今天是星期二吗？
일단은 오늘 화요일 됐나요?
今天是星期二。
화요일 됐습니다.
首先，我知道熊猫学校会在下午三点播出，所以我必须在那之前完成它。
일단 팬더스쿨이 3시에 방송을 하는 걸로 알기 때문에 그 전에는 끝내야 돼요.
是的？
네?
你可以这样做到 2 点。
2시까지 할 수 있습니다.
最大限度...
맥스가...
您可以在 2:50 之前执行此操作。
2시 50분까지 할 수 있습니다.
我可以从睡梦中醒来吗？
자다가 일어나도 되나요?
总统，我们可以再请一位鲍勃·大田吗？
대표님 밥 대전 한 번 더 할 수 있습니까?
我想我需要吃饭。
밥을 먹어야 될 것 같은데.
我醒来时衣服掉在地板上吗？
옷자리도 깔고 자다 일어나도 되나요?
如果这样的话，那就是一场米战了。
이런 식이면 밥 대전이네요.
我想我应该躺在这里。
여기 누워야 될 것 같은데.
我洗完澡就醒了。
씻고 나오면 일어나고.
我想我应该先坐下来。
일단 앉아있어야 겠지.
洗漱完毕请叫醒我。
씻고 나오면 깨워주세요.
早餐，早餐。
조식이죠, 조식.
你不需要毯子。躺下吧。
이불 필요 없어요. 그냥 누워.
早餐大田。
조식 대전.
就好像我已经这么做了，就好像我还活着的时候就摔倒了。
그거 한 것처럼, 살아있는 일 해가지고 넘어진 것처럼.
洗完澡就可以起床了。
있다가 씻고 나오면 일어나면 되잖아요.
我想没有人经历过这么长时间的直播，这么多人聚集在一起。
다들 이렇게 다인원이 모여서 이렇게 긴 방송을 해본 경험들이 다 없을 거예요.
因为我不在这里，这里的每个人也不在这里。
저도 없고 여기 있는 분들 다 없기 때문에
事实上，这将是您第一次在 Penta TV 上看到这样的图片。
오빠들도 사실 이런 그림 처음 보실 거고, 펜타TV에선.
那么，今天是最后一集了，我其实有点头晕。
그래서 오늘 마지막 회인데 사실 저도 좀 머리가 어지럽습니다.
我现在就到此结束合适吗？
지금 제가 여기서 끝내는 게 맞는 것인가.
我应该做更多吗？
더 해야 하나.
其实我现在的心情很复杂。
사실 저도 지금 머릿속이 복잡해요.
谢谢
감사합니다.
请叫我月亮娃娃吴智霖
달인형 불러요 오지림
什么
뭐야 뭐야
一定出了什么问题
뭐가 잘 안됐나봅니다
你以为我没有给你打电话吗？
제가 안불렀을거라 생각하세요?
当然我给你打电话了
당연히 불렀겠죠
我已经给你打过几次电话了
여러번 호출했습니다 지금
没有联系？这是一辆车吗？
연락이 없으신가요? 차였나요?
我现在不知道
모르겠습니다 지금
你正在看
지켜보고 계십니다
你在看吗？
보고 계시다고요?
真的吗？
진짜로?
是的，你正在看
네 지켜보고 계십니다
欧巴啥时候出啊
언제 나올거야 오빠
你认真看吗？
진심 보고 계시다고요?
你不被认为是大师。
달인으로는 안들어가 계십니다
啊，你把它当作次要角色吗？
아 부캐로 보고 계세요?
我不知道，别问
모릅니다 묻지마세요
怎么突然去找欧巴大师了？
갑자기 달인오빠를 왜 찾으세요?
因为它出现在聊天窗口中
채팅창에 올라오니까
欧巴大师，我讨厌受到关注。
달인오빠 관심받는 거 싫어합니다
难道我们不应该看看民意吗？
민심 체크를 해야 되지 않겠습니까
不注意
관심 주지 마세요
白旗欧巴，你坐着吗？
백기오빠 앉아?
不，还有Ruff欧巴。
아니 러프오빠도 있고
现在，让早餐之战开始吧。
자 조식대전을 시작하겠습니다
你在打早餐大战吗？
조식대전 하는 겁니까?
我饿了
아 배고파
黑手党
마피아는
你在打早餐大战吗？
조식대전 하는 겁니까?
哦，太吵了，我至少得吃点东西。
어 너무 시끄러워 밥이라도 먹어야겠어
你在打早餐大战吗？
조식대전 하는 겁니까?
5点开始
5시 시작합니다
CEO，你觉得《你出来了》怎么样？
대표님 '너 나와' 어떤가요?
对于《你出来了》的内容你怎么看？
'너 나와' 콘텐츠 어떤가요?
《你出来吧》内容其实，在我开真日公司之前
'너 나와' 콘텐츠 사실 제가 진리컴퍼니 오픈하기 전부터
《你出来吧》的内容其实是我策划的，但我没有这么做。
'너 나와' 콘텐츠 사실 기획을 해놨었는데 안 했어요
为什么？
왜요?
但我认为这也很好
근데 그런 것도 좋은 거 같아요
手掌时间，无论年龄
야자 타임으로 나이 상관없이
‘你出来’
'너 나와'
你想和我进行非正式的交谈吗？
저한테 반말하고 싶어요?
‘你出来’
'너 나와'
你总是对我说是你，但是
저한테는 원래 너라고 하시잖아요 근데
有时会发生
가끔 그러죠
因为你还那么年轻
너무 동안이셔서
不经常。
자주는 안 그러죠
因为是婴儿肌肤
애기 피부라서
是的，宝贝，有时我忘记了自己的年龄。
네 베이비라서 가끔 나이를 잊습니다 제가
做完这些之后，嘿嘿
이렇게 하다가서 야
有时会发生，但不经常发生。
가끔 그러죠 자주 안 그래요
他用大邱方言对我说：“你应该这样做”
'너 이거 해라' 저한테 이래요 그 대구 사투리로
我什至无法追随你
따라하지도 못하겠어
但我又说：“我们不应该这样做吗？”因为
근데 또 제가 '그러지 말까요?' 하니까
'如你所愿？'你是这样说的
'너 마음대로?' 이러셨잖아요
但我其实并不关心这个...
근데 전 뭐 별로 그런 거에 개의치...
我应该说什么？
뭐라고 해야 되지?
我不介意
개의치 않다 합니다
白旗欧巴，你不睡觉吗？
백기 오빠 안 자는 거야?
CEO
대표님
也许我也是？
혹시 저도?
你不能
너는 안 되지
别交叉双手，苏打。
손 넘지 마세요 소다님
我总是告诉你不要交叉双手。
제가 항상 손 넘지 말라고 얘기하는데
他们告诉我要咯咯笑。
낄낄빠빠 하라고 얘기하는데
这就是为什么我偶尔会受到批评。
꼭 저래서 한 번씩 욕을 먹는다니까요
就是为了直播的乐趣。
방송의 재미를 위해서 그런 거죠
这不好玩
재미없어요
我认为当你有时间的时候这样做会很有趣。
그거는 야자 타임 있을 때 한 번 하시면 재밌을 거 같습니다
我认为有这样的时间真的很好，首席执行官。
그런 시간 가져도 좋을 거 같아요 대표님 진짜로
因为我们在直播的时候
왜냐면 저희가 그동안 방송하면서
当然，也有一些好的事情
뭐 좋은 것도 물론 있었지만
在我心里
마음속에
那么，吴智允现在似乎已经有人想“出柜”了。
그러면은 오지윤 씨가 지금 '너 나와' 하고 싶은 사람이 있는 거 같으니까
我们走吧
가봅시다
苏打水和我在一起
소다 나와
是的？
예?
出来
나와
拿起麦克风就出去。
마이크 잡고 나가세요
拿出麦克风
마이크 가지고 나와
打扰一下
저기
呃哦
어어
我现在想和 Soda 谈谈。
저는 소다님과 이제 토크를 좀 하고 싶습니다
坐下
앉아보세요
噢，为什么是吉里姆？
아 왜 지림아
我们决定睡觉了吗？
야자 하기로 했나요 저희?
是的苏打欧尼
네 소다 언니
是的是的
예 예
我有一个问题，所以我早些时候给你打电话，因为你的时间快用完了。
언니 궁금한 게 아까 뛰어나가시면서 전화를 해가지고
你打来的电话，是打给谁的？帕丁欧巴是谁？填充欧巴，填充欧巴。
전화하시던데 누구한테 한 건가요? 패딩오빠요 누구야? 패딩오빠 패딩오빠요
哦，我明白了。你看到电话了吗？是的，你收到了。我当时就收到了，就在那一刻，Hi停了下来。
아 그러시구나 전화 봤던가요? 네 받으셨어요 그때 딱 받았는데 그 순간에 하이님이 스탑이 터졌어요
啊，所以你说，啊，发生了什么事？啊，不，发生了什么事？
아 그래서 아 무슨일이야 라고 하시길래 아 아니야 무슨일이야
苏打水，是吗？ Soda姐姐，有你想进入的排名吗？我？呃
소다님 네? 소다언니 하고 싶은 순위 있어? 나? 어
啊，说实话，我一直都是垫底的，吉里姆。
아 솔직히 말하면 나는 계속 하위권이었잖아 지림아
排在最后，所以说实话，第七名太多了，但说实话，
완전 하위권이었지 어 그래서 솔직히 7등도 과분하긴 한데 그래도 솔직히 말하면
你不觉得你必须对他更加诚实吗？扔个汉堡什么的
그놈의 솔직히 좀 하지 않으면 안되겠습니까 언니? 햄버거 던지든가
永远要诚实，诚实，诚实，一直诚实，但你连说话都不诚实吗？这是正确的
맨날 솔직히 솔직히 솔직히 맨날 솔직히 하면서 솔직하게 말하지도 않아요? 맞아요
我告诉你，我告诉你，我当然想要第六名，我想要第五名，但是分数相差很多。
말씀드릴게요 말씀드릴게요 당연히 6위하고 싶고 5위하고 싶죠 근데 다만 점수 차이가 많이 나서
我本来就处于最底层
저는 원래 하위권이었어요
我也是垫底的，所以我觉得第七名对我来说已经足够高了，所以我很满意。
하위권이기도 했고 그래서 저는 뭐 7등도 충분히 저에게는 과분하고 높은 자리라고 생각해서 전 만족합니다
对不起，首席执行官，尚民是什么？尚民？我也不知道，尚民？
그 대표님 죄송한데 상민이 뭔가요 상민? 저도 모릅니다 상민?
是商业区吗？商业区？
상권이라는 건가? 상권?
售卖商品的商业面积比普通人稍高一些。
물건 파는 상권을 그 그냥 평민보다 살짝 위에요
啊，是的，这很好，但也不错。
아 아 네 어 그 좋은 거네요 그래도 나쁘진 않습니다
这不是商业区。还不错。吉里姆，这不是商业区。
상권은 아니네요 나쁘진 않아 지림아 상권은 아니야
那个姐姐播了智英姐姐播了
그 언니가 방송하신 지영 언니가 방송하신
智旻，饰演朱莉，你向我透露了节目中的任何信息吗？延迟 Deswegen 有什么用/aceutical
지민 언니는 방송에서 Julim아서 저한테 뭐 채웠던거 혹시 있으신가요? 지발 Deswegen 무슨 Use/aceutical
是你给吉林填的吗？
지림이한테 채웠던거?
智旻，上次你抓住我并对我说了些什么，许可证。
지민 저번에 저 붙잡고 뭐라 말씀 하셨잖아요 licence
我不记得了
기억이 안 나
相信前几天，我带着Soda欧尼坐车一段时间。
제가 며칠 전에 저희 소다 언니를 차에 잠시 태웠습니다 believed
智旻但是Soda对我说，智林，我会在广播中诚实地告诉你这一点。
지민 그런데 소다 언니가 저한테 지림아 아 나 방송하면서 이거 솔직하게 말할게
哦为什么说实话
아 왜 솔직하게
不，那个吉里姆一开始在《突发新闻》上和我同龄。
아니 그 지림이가 처음에 저랑 방송 Breaking News는 동갑이었어요
是的
네
Jimin So，Sirim，我现在是她的姐姐，但现在正在广播。
지민 그래서 시림이 이제 제가 언니지만 근데 이제 방송에서오면
智旻 是的
지민 네
虽然她是我的妹妹，但我现在在广播里叫她吉林。但现在我的热血和吉林的热血已经和我重叠了。
언니지만 제가 이제 방송에서 지림이라고 불렀죠 근데 이제 제 열혈과 지림이 열혈이 제 겹쳤던 적이 있어요
哦，对了。我已经有一段时间没有听到你的绰号了。我和一个虐待狂交谈过，那个虐待狂和我同龄。
아 맞습니다 네 닉네임 진짜 오랜만에 듣는데 제가 새디스트한테 말을 했어요 그 새디스트가 저랑 동갑이었거든요
所以我说智林比我大，智林姐姐。很抱歉刚才打断了你，但是那个是虐待狂振成吗？
그래서 제가 지림이 나보다 언니다 지림언니다 라고 했는데 아까 죄송한데 말 끊어서 죄송한데 그 새디스트가 혹시 진성인가요?
是的，没错，但是现在吉里姆突然变成了萨迪？萨迪的弟弟？萨迪？不好了？吉里姆比我小？这就是我所说的
네 맞아요 근데 이제 지림이가 근데 갑자기 새디가? 새디 오빠가? 새디가? 어 아닌데? 지림이 나보다 동생인데? 라고 하는 거예요
我是一颗心，但大家都是欧巴，所以我就说欧巴。
저는 하트지만 다 오빠여서 그저 오빠라고 했을 뿐입니다
抱歉，这个谈话看起来有点像往别人脸上吐口水，所以说话之前要三思而后行。
죄송한데 약간 대화 내용이 본인들 얼굴에 침뱉게 하는 내용 같은데 잘 생각하고 얘기하세요
这不是我做的，是这位姐姐做的。
저는 안 그랬어요 이 언니가 그랬어요
不，那么萨迪现在怎么样了？
아니 그래가지고 이제 새디가 이제 뭐냐
重要的是，你为什么要谈论过去？我正在做这个广播。
중요한 게 옛날 얘기를 왜 하세요 저는 이 방송 하시면서
哦，今天早上我在做这个广播时失去了理智。
아 이 방송 하면서 아침에서 제 눈치가 없어서
菲尼卡受到批评。
피니카 욕을 먹는 거예요
苏打先生
소다씨가
对不起
죄송해요
我没有任何感觉
눈치가 없어요
我做不到这一点，因为我的手和脚不能协同工作。此内容
이 손발 안 맞아서 못하겠습니다 이 콘텐츠
那你为什么打电话给我
그러니까 나 왜 불렀어
因为我叫 Soda 出来。
본인이 소다씨를 너 나와라고 하셨기 때문에
吉里姆，你为什么这么做？
왜 그랬어 지림아
我以为有人谣言针对我，所以我打电话给你，让你把这件事说出来，到此为止。
저는 저에게 쌓인 말이 있는 줄 알고 시원하게 털어놓고 여기서 끝내려고 부른 건데
我一直在谈论两三年前的事情。
자꾸 한 2, 3년 전 얘기를 합니다
对不起，我会关注你的
미안해 눈치 챙길게
那么，我能不能也谈谈四年前的事情呢？
그럼 저도 한 4년 전 얘기해도 됩니까?
做
하세요
我其实不记得了
기억이 안 나요 사실
4年前 现在苏打是你妹妹
4년 전에는 이제 뭐 소다가 네 언니
当然，我什至都看不清自己的眼睛。
제 눈도 제대로 못 봤어요 당연하지
吉里姆，你在吗？
지림 언니 오셨어요?
总是低着头对我
맨날 고개 숙이고 저 대했어요
你好，我做了这个
안녕하세요 이렇게 했죠
我总是看着Soda的头顶
저 맨날 소다 정수리만 보고
是的，智林已经四年没有直视过我的眼睛了。
맞습니다 지림 언니는 제 눈을 본 적이 없어요 4년 동안
我只看到了你的头顶
정수리만 봤다니까
所以我一直都是这样
그러니까 맨날 이러고 있어서
是不是该穿打底裤、拎 Dior 包包了？
레깅스에 디올백 들고 다닐 때 아닌가요?
兄弟们，已经快凌晨五点了，我们还这样直播。
오빠들 저희가 지금 새벽 5시 다 돼 가는데도 이렇게까지 방송을 하는데요
其他BJ如果愿意和我一起做也可以做。
다른 BJ들도 너 나와 하고 싶으면 하셔도 됩니다
但是吉林
근데 지림아
现在停止吧，吉里姆啊。
이제 그만해 지림아는
你妹妹
네 언니
苏打，告诉我
소다 말해봐
姐姐，四姐妹
언니 네 언니
平时他不直播的时候，关掉镜头后的样子都是那么的帅气可爱。
평소에 이제 방송 안 할 때는 카메라 꺼지면 그렇게 예뻐하고 귀여워하시면서
啊对
어 맞아요
为什么你在直播的时候这么急着批评我？
방송할 때는 왜 그렇게 저를 까지못해 안달인가요?
我会诚实地说这一点。
이거는 이건 제가 솔직하게 얘기를 할게요
是的
네
我是一群在排练和直播时认识的朋友。
저는 친구들 저희 리허설하고 이거 방송하면서 다 알게 된 친구들입니다
所以我害怕我会伤害你，所以我害怕我的话会很严厉。
그래서 제가 혹시나 상처를 줄까봐 제 말이 셀까봐
我考虑过对某人这样做是否可以接受。
누구한테 하면 좀 받아들일 수 있나를 좀 생각을 해봤더니
只有我、老艾莉和苏打。
저랑 오래된 엘리랑 소다 밖에 없더라고요
你为什么要脱下裤？
하의는 왜 빼요?
底部精致，天使般。
하의는 가녀리고 천사 같잖아요
那是我吗？
저가요?
丝带有点危险。
리본 좀 간신이잖아요
我？
제가요?
对不起
죄송한데요
是的，为什么？
네 왜요?
所以，我的广播形象就像野草一样生长。
그니까 제 방송 이미지가 좀 약간 제가 잡초처럼 자라가지고
这有点像杂草，因为我从小就强烈反对我的哥哥。
오빠들한테 강하게 커서 좀 잡초 같지만
这是一个好F
저 괜찮은 F입니다
我也是F
저도 F예요
我们对您的解释有一些补充。
저희가 아 또 보충 설명할 게 있습니다
我们已经在同一间公寓里住了好几年了。
저희가 한 몇 년간 같은 아파트에 같이 살았습니다
你说得对
맞습니다
我们四个人，苏打、艾莉和宝贝吴智林，并排住在同一间公寓里。
소다와 엘리와 뭐 베이비 오지림 이렇게 네 명은 같은 아파트에 나란히 살아서요
我经常坐在那里，经常看到你们的脸。
저 자리도 많이 하고 네 같이 얼굴도 많이 보고
没有杂草
잡초는 없어요
很舒服
편해요
是的，这就是为什么
네 그래서 그런 거예요
它既舒服又好，所以我想我很理解它。
편하고 좋아서 충분히 이해할 것 같아서
但真的因为艾莉是重量级人物就不能碰她吗？
근데 엘리는 그 엘리는 중전마마라서 건드리지 못하시는 건가요?
你说得对
맞습니다
哦对了，那我就成了出气筒了。
아 그쵸 그럼 제가 샌드백이 돼
你是一位妈妈，对吧？
마마시잖아요
没错，那我就应该成为出气筒。
맞죠 그럼 제가 샌드백이 돼야죠
是的
네
你说得对
맞습니다
剑袋
소드백
你们两个说话的时候我怎么突然变成天使了？
저 어쩌다 보니 두 분이 얘기하는데 갑자기 천사 됐어요?
不，下面是天使。
아니 하의는 천사가 맞아요
因为他是一个非常温柔的孩子。
왜냐면 굉장히 보드라운 아이에요
我不在船上吗？
저는 안 보드랍습니까?
它很软，到处都是木板。
부드러워요 여기는 저기는 보드랍고
感觉又软了
또 보드라워요
是的，请轻轻地做。
네 부들부들 하시죠
是的？
예?
不，是软的
아니 부들부들 하다고
是的？
예?
这是好事
좋은 말이에요
是的，我们现在见面了，兄弟们。
네 저희가 지금 만남을 하고 있습니다 오빠들
需要上厕所的请前往。
화장실 갔다 오실 분들 갔다 오시고요
再见
다녀오세요
我会去然后回来
갔다 오겠습니다
我现在只是在消磨时间。
지금 앞에서 시간 때우기 해주고 있는데
你可以成为任何你想和我在一起的人。
너 나와 하고 싶은 사람 하셔도 돼요
啊，但是每个人都像天使一样，总是在我们面前跳舞。
아 근데 너무 다들 천사 같으셔서 맨날 저희 앞에 나가면 춤추면
很漂亮，很漂亮，很可爱。
예쁘다 예쁘네 아 귀여워
我一直这样做
맨날 이런 것만 하거든요
但我想做一些有趣的事情，你知道苏打水。
근데 저는 좀 재밌는 걸 하고 싶어요 아시죠 소다님
所以女孩让你长高了2m。
그래서 계집녀가 키 2m 해드렸잖아요
但我却板着脸这么做了
근데 제가 정색했잖아요
所以我该怎么做？
그러니까 뭐 어쩌라는 거예요
我无法和女士说话
여사에서 말을 못하겠어요
姑娘，你出来吧，1m远，你出来吧
계집녀 너 나와 1m 너 나와
一个母狗出来了
계집녀 나와
嘿嘿，我还有1m远
야 1m 나와
第一次直播的时候，我单独邀请了这位女士。
제가 첫 방송하고 계집녀님 따로 불렀거든요
1m和100cm是什么样的女孩？
계집녀가 무슨 1m예요 100cm지
哦，所以 1m 就是 100cm，你这个白痴。
아 그러니까 1m가 100cm잖아요 바보야
哦耶？
아 그래요?
哦，对不起。
아 미안합니다
宝贝你出来吧
베이비 너 나와
1m是100cm
1m가 100cm야
我对数字有点弱。
제가 숫자에 좀 약합니다
你是说我是指着那位女士的瘀伤进去的？
집녀님 멍 가리치시고 들어가신 건 제가 팼다는 건가요?
为什么我的屁股是这样的？
엉덩이가 왜 저러죠?
这不公平
억울합니다
女士的屁股怎么了？
집녀님 엉덩이가 왜 그래
我从未接触过
저는 손도 댄 적이 없습니다
害怕的
무서워
是对的吗？
맞았나
我从来没有碰过它
손도 댄 적이 없어요
害怕的
무서워
无论如何，我喜欢这个女孩。
아무튼 저는 계집녀님을 좋아합니다
我们遇到的Tiki Taka进展顺利。
저희가 만난 티키타카 잘 됐었는데
这些天你病了，所以不能和我一起去蒂基塔卡。
요즘 아프셔서 저랑 티키타카가 안 돼서
我一直希望自己能快点好起来。
제가 좀 빨리 낫기를 계속 바랬잖아요
到底是真是假？
맞아요 아니에요?
一切不是都更好了吗？
다 나은 거 아니에요?
到底是真是假？
맞아요 아니에요?
你的声音回来了吗？
목소리가 다 돌아왔는데?
我已经完全康复了，但我又开始表演了
다 나았는데 또 연기하네
又是一种演技的基调。
또 연기톤이네
嘿 Yojirim Bad Bad Baiser 那些宝贝
야 요지림 나쁜년 조심 저 새끼 천해
你是个婊子，别太刻薄了。
나쁜년 맞습니다 천해진 마세요
当心
조심하세요
那个人来我们房间了？
저 사람 우리 방에 왔었는데?
那个人就是个混蛋！
저 사람 천해!
天堂！
천해!
我要成为一个婊子了，我该怎么办？
나쁜년 하겠습니다 뭐 어떡해요
来到我们的房间
저희 방에 왔었어요
内容是在旭。
내용은 재욱이었습니다
哦耶？
아 그래요?
Soda说这个嘟嘟嘟的微型会打破大galba。
소다 이 삐리리 삐리리한 마이크로 대갈바 깨부순다라고 하셨습니다
我们俩都是这样说话的
저희 둘은 이렇게 얘기했지만
如果有人愿意互相说一些好话，
혹시 여러분 서로에게 훈훈한 얘기를 하고 싶으신 분이 계시면
我们来谈谈怎么样？
얘기를 한번 해보는 게 어떨까요?
我想大家都不愿意这么做。
다들 하기 싫은가 봅니다
那我可以做吗？
제가 해도 됩니까 그럼?
不，吉里姆，我会为你做的。
아니 지림아 내가 너한테 해줄게
现在添加一些苏打水
소다 이제 좀 들어가
数量不可用
분량이 안 나와
好的
알았어
代表，请换首歌。
대표님 노래 좀 바꿔주십시오
这里有一个人给我留下了深刻的印象。
제가 굉장히 여기서 저에게 감동을 주신 분이 있어요
它是否正确？
이게 맞나?
是的，我很感动，我很感动
네 감동 감동부금
给我写手写信的那个女孩，请出来吧。
저에게 손편지를 써준 그녀 나와주세요
她给我写了一封手写信
저에게 손편지를 써준 그녀
给我写手写信的那个女孩，请出来吧。
저에게 손편지를 써준 그녀 나와주세요
为什么？
왜요?
她她
그녀 그녀
不是宝贝吗？
베이비님 아닌데요?
这不是宝贝
베이비님 아니에요
我知道，你不是首席执行官，对吗？
저는 알지 대표님 아닌데요?
宝贝，你为什么要这样做？
베이비님 왜 그러세요?
请出来
그녀 나와주세요
我的女孩
저의 그녀
我还是我？
나요 나?
是的，请出来
네 나와주세요
你打算怎么再给我打电话？
어떻게 다시 부를거면서
你很奇怪
너 아주 이상하다
你为什么要给我写一封手写信？
너가 무슨 나한테 손편지를 써
Jinri公司时期
진리컴퍼니 기간 동안
当我遇到困难的时候
제가 힘들 때
谁写了一条支持的信息
응원의 메시지를 적어주신
介绍我们的戴
우리 다이님을 소개합니다
你很温暖
굉장히 따뜻하시고
为什么你越来越惊讶？
점점 왜 놀래?
我为什么写信？
나 편지 썼어 왜?
是的，你说得对，戴。
네 다이님 맞습니다
写一封好信
편지 잘 써
不，我现在必须得到红心。
아니 지금 하트 받아야 되는데
是的
네
你是来聊天的吗？
수다 떨러 왔어요?
至少我正在这样做，首席执行官。
이거라도 하고 있는거에요 대표님
好吧，我先听你的。
알겠어요 일단 얘기 들어드릴게요
谢谢
감사합니다
因为现在大家都拿不住麦克风
지금 다들 마이크를 못 잡으시니까
怎么了？
왜 그래?
我现在要去300楼，但我一直在说话。
지금 300층 가야 되는데 자꾸 떠들고 있어요
我进去
들어갈게요
不，戴
아니 다이님이
你在我们的朋友中很受欢迎。
저희 친구들 사이에서 굉장히 인기가 많으세요
因为天气很暖和
왜냐하면 너무 따뜻하고
你说得对
맞습니다
我也在做这个
저도 이걸 하면서
因为我们是从底层开始的
하위권부터 출발했기 때문에
分期付款金额太大
부금이 너무 큽니다
因为我们是从底层开始的
하위권부터 출발했기 때문에
信心非常低
굉장히 자신감이 떨어진
曾经有一段时间
시절이 있었는데요
Dai 的 MBTI 是什么？
다이님의 MBTI가 뭔가요?
我是ENTP
저 ENTP입니다
ENTP？
ENTP?
你是T吗？
T세요?
是T，是T。
T에요 T발C
这是 Tbal C。这是 Tbal C。
T발C에요 저 T발C
原来如此柔软
너무 부드럽던데
这与CEO完全不同。
대표님이랑은 완전 달랐어요
可能有点不同。
좀 다를수도 있죠
我有很多个自己
제가 여러가지 자아가 있어서
你很善良并且
다정하시고
所以当时我
그래서 제가 그때 당시에
我不知道你给我寄了一封信
저는 편지를 준지 모르고
我只收到了一份礼物，你也给了我一份礼物。
선물만 받았어요 저한테 선물도 주셨는데
那里是这么说的
거기에 그런 내용이 있었어요
你做得很好
너 정말 잘하고 있고
你能与我分享你的贡献吗？
저한테 기여도 나눠줄 수 있나요?
哇，数数，数数，这样数。
와 이런 식으로 세다 세다 세다
嘿嘿，结果是这样的吗？
야 이런 식으로 나오나요?
我是认真的
진심 나옵니다
是的，很酷
응 멋져
我还没回答
아직 대답 안 했습니다
我说不，这太有趣了
안되라고 그래 겁나 웃겨
哦，如果你给我这个，我就会下来。
아 저걸 주면 내가 내려가
一直在说话。
하던 얘기 하세요 계속
我姐姐对我这么说
저한테 언니가 그러더라고요
你做得很好，我支持你。
너 진짜 잘해왔고 응원한다
我知道你经历了很多，所以他们也知道。
많이 고생하고 있는 거 안다 그렇게 알아주시더라고요
所以我当时就哭了。
그래서 제가 그때 오열했거든요
时机非常好
타이밍이 참 좋았어
就个人而言，哭泣这个词
개인적으로 오열이라는 단어가
我有点像个笑柄。
제가 약간 웃음벨이거든요
为什么？
왜요?
有点好笑
그냥 뭔가 웃겨요
但在此之前你至少笑过两次。
근데 그전에도 두 번인가 웃었잖아요
那天我不只是微笑
그날만 웃는 게 아니고
我不知道我是不是神经病
제가 사이코인지 모르겠는데
当有人哭的时候真的很有趣
누가 오열을 하면 되게 웃겨요
我之前也哭过
전에도 울었어
我只是抽泣
제가 방금 오열했는데
这不是哭得那么厉害
이 정도는 오열 아니야
按照我的标准
내 기준으로
你看到我的抽泣了吗？
제 오열 보셨어요?
我哭得还不算太严重。
옵순 정도는 오열까지는 아니었어요
我有一个标准，叫抽泣。
제 기준에 오열이라는 기준이 있거든요
但如果有人哭泣
근데 누가 오열을 하면
抽泣
오열
我不是泪王后，而是泪妃。
눈물의 여왕 아니고 눈물의 후궁입니다 지금
我不擅长当女王
여왕은 못됐어요 저는
不，戴恩写了一封手写的信吗？
아니 다인님이 손편지 써주셨어요?
是的
네
这是关于什么的？
내용이 뭐였나요?
我倾向于善于回报我所得到的。
제가 받은 거에 대해 보답을 좀 잘하는 편인데
我真的从吉林那里得到了很多。
지림님한테는 제가 진짜 받은 게 많거든요
让我们一起成为一个团队
같이 팀 돼가지고
那时我什么也贡献不了。
그때 기여를 한 개도 못했는데
多亏了吉林，我才吃了一顿价值20万韩元的饭菜。
지림님 덕분에 20만 원짜리 밥도 먹고
我说如果100万爆炸我会哭。
저 100만 개 터지면 운다고 했습니다
他非常擅长指导我。
굉장히 옆에서 코칭을 잘해주더라고요
我不擅长风格之类的事情。
제가 스타일 같은 걸 잘 못하는데
现在
이제
现在的概念或类似的东西
컨셉이나 이런 거를 이제
你非常擅长辅导
코칭을 되게 잘 해주셔가지고
那是因为你花时间考虑我。
그것도 저에 대해서 시간을 써주신 거잖아요
满心感激
마음과 그래서 고마워가지고
我刚刚还了人情。
저는 보답을 해드린 것뿐입니다
我很感动。
저는 너무 감동받았어요
因为我是F
저는 F라서
这样的手写信
그런 손편지
我被这封真诚的手写信震撼了。
정성스러운 손편지에 그냥 뽕이 갔어요
当4860出来的时候，你能告诉我一些关于它的信息吗？
4860 나오면 내용 조금만 알려주실 수 있어요?
我很好奇
궁금한데
我对你有很多感情，但是
저가 정이 많긴 한데
我只是对那些认为这是理所当然的人不予理睬。
이걸 당연하게 생각하는 사람한테는 이제 딱 끊거든요
别太认真地听你们说的话。
오빠들 얘기 너무 진지하게 듣지 마시고
如果您能让我注册，我将不胜感激。
시그 시켜주시면 너무 감사하겠습니다
我不会对那些认为我理所当然的人这样做。
당연하게 생각하는 사람한테는 안 해줘요
然后SIG就被切断了。
그럼 시그가 끊겼거든요
是的，我的女儿戴恩，非常感谢你。
네 저의 그녀 다인님 너무 감사합니다
现在我要走了
저 이제 빠지라네요
是的是的
네네
戴恩，别再认真说话了。
다인님 진지한 얘기 그만
如果有人想加入我，你可以这样做。
너 나와 하고 싶은 분 있으시면 하셔도 돼요
但他们都有非常善良的性格。
근데 다들 너무 성격이 유하셔가지고
我并不残忍
저는 유하지 않잖아요
不，我们的苏打水也有害。
아니 우리 소다도 유하죠
苏打水也很软。
소다도 굉장히 부들부들하잖아요
我也是一个有限的人。
저도 유한 사람이에요
你受了很多苦
많이 유해지셨죠
正确的
맞죠
没错，它变得非常有害。
맞아요 많이 유해졌어요
你必须马上说出来
말은 바로 하셔야죠
它变得更加有害，这是正确的。
많이 유해졌어요 맞아요
吉里姆欧尼给了我药。
지림언니가 약 줬어
起亚欧巴会这样醒来吗？
이러다가 기아오빠 일어나시겠어요?
看来他是在偷偷做事
몰래실 듯
舞者欧巴也醒了。
댄서오빠도 일어나셨어요
希望起亚欧巴醒过来
기아오빠가 일어났으면 좋겠다
我希望尼德欧巴、起亚欧巴能够醒来。
나이드오빠 기아오빠가 일어났으면 좋겠다
兄弟们，我们看的是300层。
오빠들 저희 300층을 바라보고 있습니다
你好早上好
안녕하세요 좋은 아침입니다
你好，基拉吉奥。
키라지오빠 안녕
拉普雷欧巴太可怕了
랩플다운 오빠들 너무 무섭습니다
你好，仁元欧巴
인력오빠 안녕
你睡得好吗？
잘 주무셨나요?
现在GoStop是3.1的8倍
지금 고스톱이 3.1개가 8배
5.1是5倍
5.1개가 5배
不，Kirajio，我现在正在除尘。
아니 키라지오빠 지금 먼지하고
1是5倍
1개가 5배
和女佣一起
집녀하고
我不知道棉花糖欧巴的电话号码。请检查你的记忆力。
솜사탕 오빠 번호를 모릅니다. 기억 한번 체크 부탁드려요.
如果我知道号码，我会打电话，但我不知道号码。谢谢。
번호를 알면 전화를 할텐데 번호를 모릅니다. 고맙다.
哦！哦，兴欧巴一定是醒了。
오! 어흥오빠가 일어나셨나봐요.
谢谢贵宾。
VIP 감사합니다.
谢谢谢谢
감사합니다. 감사합니다.
我不拒绝
거절은 하지 않아
我是超级超级鼓
난 슈퍼 슈퍼 드럼요
任何时候你打电话
당신이 부르면 언제라도
出现如风
바람처럼 나타나
我会听你的
들어줄게요
出现如一阵风
불풍처럼 나타나
超级鼓
슈퍼 드럼요
轮盘赌 轮盘赌，还给它，还给它
룰렛 룰렛 돌려줘 돌려줘
3次，3次，没办法，5次
3발 3발 설마 5배를
3 枪 3 枪 3 枪
3발 3발 3발
Go go go go run oppa run 3步
가 가 가 가 달린다 오빠 달려준다 3발
Dodashi和Doda，一枪，一枪，三枪
도다시와 도다 단발에 단발에 3발
再次感谢你
감사합니다 또 있습니다
清晨真酷，你是最好的领带
이 새벽에 이게 멋스런데 네 최고 tye clinK
叮叮当当
tye clinK tye clinK
tye clinK
这是什么
이게 무슨 일이고
吃两倍的量
두 배 먹으셔서
您正在提交申请。
접수를 올리십니다
我会转轮盘赌
룰렛 돌릴게요
更多的
좀 더
我会尝试抓住你
사로잡아 볼게
更多的
좀더
双双双双双双双
두배 두배 두배 두배 두배 두배
我会为你跳舞
댄스업 해줄꺼야
添加4040
4040개 추가합니다
重击
땅땅땅
你吃得好
잘 먹네
不断地
쭈욱
如果你困了，就不要在聊天窗口里感到困了，去睡觉吧。
졸리신 분들은 채팅창에 졸리지 마시고 자러 가시면 되요
去睡觉
자고 가세요
再见
잘가세요
我只有在高潮的时候才甜蜜
I'm only sweet when I'm high
现在有人醒过来看到了吗？
지금 일어나서 보신 분 계신가요?
香欧巴，欢迎光临
어흥오빠 어서오세요
香欧巴，早上好。
어흥오빠 좋은 아침이에요
我会检查一下是否还有还活着的人。
살아계신 분들 체크만 하겠습니다
请点击推荐一次
추천 한 번씩 눌러주세요
Seongsoo Cho，我觉得我们有点热了。
조성수야 우리 좀 더운 것 같아요
没错，就是热
맞아요 더워요
各位，现在外面下雨了吗？
오빠들 지금 밖에 비오나요?
我来得比较早，但是当我来的时候
아까는 왔는데 올 때
昨天我们去上班的时候
저희 어제 출근할 때는
不，你怎么还不睡觉？
아니 왜 안 자는 거야
下了很大的雨
비가 많이 왔는데
昨天我出来的时候天气晴朗。
저는 어제 나올 때 날이 맑았어요
直到昨天才出来的时候
어제까지 나올 때
我也从家里出来了
나도 집에서 나오는데
当我从商店出来时，突然下起了倾盆大雨。
샵 갔다가 나오니까 갑자기 비가 엄청 오더라고
这是正确的
그렇더라고요
你还来吗？
지금도 와요?
喜极而泣
기쁨의 눈물은
他们说下雨了
비 온대요
我今天可以去
저는 오늘 맞고 갈 수 있습니다
走吧。
맞고 가세요
感觉不错而且感觉很好
맞고 기분 좋게
就像一个插花的婊子
꽃꽂은 년처럼
大家，信号被切断了。
여러분 시그가 끊겼습니다
真的可以是
진짜 그럴 수 있습니다
开心点
힘내세요
工作~加油~
일하세요~ 힘내세요~
令人印象深刻的西格西舞蹈造型手册
감동적인 시그시댄스 룩북
以令人感动的态度
감동 태도로
只需给我一个信号
시그 하나만 해줘
初学者欧巴
초심오빠
初级欧巴歌词
초심오빠 리릭
嗨~
하이~
轮盘座位
룰렛좌장
总理
프리미어
Clarice O. Jilim，请交出我的麦克风~
Clarice O. Jilim 씨 제 마이크 좀 내놓으세요~
我不喜欢~万一爆炸了怎么办~
싫어요~ 이게 빵 터지면 어떡해요~
带上你自己的麦克风并在这里使用它。
본인 마이크 갖다 쓰세요 여기 그러면
你为什么一直用我的麦克风？
왜 제 마이크로 자꾸 쓰세요
这是最好的了，我该怎么办？
이게 제일 좋은데 어떡하라고요
我的麦克风是一个很好的麦克风。
제 마이크 좋은 마이크는 맞는데
这是我的
제 겁니다
CEO，你会比我评论更多吗？
대표님 저보다 멘트 더 많이 하실 거예요?
写你自己的
본인 쓰세요
是的
네
太简单？
이렇게 쉽게?
你这么容易就给我了？
이렇게 쉽게 드린다고?
我在评论的时候休息一下吧？
제가 멘트 하다가 멘트 쉬죠?
然后突然间就好像没有人了
그럼 갑자기 여기 아무도 없는 것처럼
麦克风太安静
마이크가 너무 조용하다고요
如果我是个傻子，我就会
제가 오죽하면 제가
不，但请使其在屏幕上可见。
아니 근데 화면에 보이게 있으세요
你为什么这么尴尬？我不会出来，所以留下来
왜 구석해요? 안 나오는데 있으세요
我听说王妈妈用的是粉红色的麦克风。
왕마더님 분홍 마이크 쓰시던데
那个粉红色的麦克风是我的。
그 분홍 마이크가 제 마이크입니다
哦智林，请把麦克风放在屏幕前面。
저 마이크 오지림씨 화면 앞에 보여주세요
如果你看那边的麦克风，它会说宝贝。
저기 마이크에 보면 베이비라고 써있어요
这是我的麦克风
제 마이크예요
我写这篇文章是经过王妈妈的许可的。
저한테 허락받고 쓰는 거예요 왕마더씨가
这是我的麦克风
제 마이크입니다
再见花，祝你工作愉快。
꽃꽃 잘가 출근 잘해
现在轮盘赌继续旋转
자 룰렛이 계속 돌아가고 있습니다
花花花花你好
꽃꽃 꽃꽃 안녕
当我们的签名出来时
저희 시그니처가 나오면
贝丝轮盘正在旋转
베스 룰렛이 돌아가고요
灰尘去哪儿了？
먼지 어디갔냐고?
你不是因为灰尘而睡着了吗？
먼지 나가서 자는거 아니야?
花 花 花 花
꽃꽃 꽃꽃
不是总有一个地方容易积灰尘吗？
먼지는 맨날 누워있는 자리가 있지 않습니까
我总是躺在主卧室的椅子上。
안방의자에 맨날 누워있는데
那不是一个躺在主卧室椅子上的帖子吗？
그 안방의자에 누워있는거 게시물 아닌가요?
你吃米饭吗？
밥 먹는다는데요?
我躺着把它脱下来。
벗겨라가면서 누워있어요
他们说它们吃灰尘。
먼지 밥 먹는대요
哦，他们说他们正在吃东西，他们的手上沾满了灰尘。
아 밥 먹는대요 손먼지
你在吃什么，手上的灰尘？
뭐 먹어요 손먼지?
你在吃什么？
뭐 먹는데?
뭐 먹어요?
你在吃什么？
뭐 먹냐고
西班牙泡菜杯饭？
스페인 김치 컵밥?
就是这个味道，现在就是这个
그 냄새구나 지금 이게
哦~
아~
我在那里吃饭，从这里一直闻到香味。
저기서 먹는데 여기까지 냄새가 나
不，只是有一股气味从那里传来。
아니 저기에서 무슨 냄새만 나가지고
我一直闻到香肠的味道。
소세지 냄새가 계속 나서요
我想我一直闻着拉面的味道
저는 라면냄새가 계속 나는거 같아요
坐下来吃饭
앉아서 드세요
吴香欧巴最近真的总是很有趣。
어흥오빠도 진짜 계속 요즘 웃기고
我不喜欢巴巴巴包子，就是这个味道。
바밤바 바오지 싫다 이런 냄새가 나는데
哦香欧巴，非常感谢你
어흥오빠 너무 감사해요
雷杜克和饥饿 我为什么微笑？
라이덕과 배고픔 나 왜 웃는데
你一定饿了，我看到你在微笑
배고픈 모양이지 웃는거 보니까
总裁，我想来一场早餐大战。
대표님 조식대전 하고 싶습니다
早餐大战？
조식대전이요?
从现在开始，我们来一场早餐大战吧。
지금부터 그럼 조식대전을 하죠
我会做的
하겠습니다
谁订购的
주문 누군데
兄弟们，我们来一场早餐大战吧。
조식대전을 하겠습니다 오빠들
今天是CEO点的最后一顿饭。
대표님께서 시켜주시는 음식 오늘 마지막인데
艾莉 vs 吴智霖 直接进入早餐大战吧。
엘리 대 오지린 바로 조식대전 가도록 하겠습니다
是的？
네?
早餐之战
조식대전
现在，请稍微到一边去。
자 손먼지 살짝 사이드로 나오시고요
艾莉 vs 吴智霖 直接进入早餐大战吧。
엘리 대 오지린 바로 조식대전 가겠습니다
是艾莉。
엘리 씨가 되는군요
观看很有趣
관전 개꿀잼
我以为你在开玩笑
나는 장난으로 얘기하는 줄 알았어요
我不是故意说这个的
저 이러려고 말한 거 아닌데
我是认真的。
진심이었어요
你们两个现在正在谈论初中和高中。
두 분들이 지금 중전후공이라고
今天的giumba 没有那么大了。
오늘 기엄바가 그렇게 크지가 않아요
正确的？
그쵸?
这是正确的
그건 맞습니다
来一场早餐大战
조식대전 하세요
你好
안녕하세요
如果你们两个今天去不了三百层，我就纵容你们了。
두분이 오늘 300층 못할시 노방종 할게요
是的？
네?
控制室
조정실
请打开控制室。
조정실 띄워주세요
我不能再说话了
저는 이제 말을 못해요
请调出控制室。
조정실 띄워주세요 정광
我真的在做
진짜 하는거에요
各位，我不是在开玩笑，我是真的这么做的。
오빠들 장난치는거 아니고 진짜 하는겁니다
突然之间，早餐大战
갑자기 조식대전
我真的在做
진짜 하는거에요
已经很久了。
오랜만입니다 굉장히
今天第一次
오늘 처음 하는
可调节的
조정식
来吧，欧巴同学，欢迎。
와야오빠 학급오빠 어서오세요
请快点、快点、快点准备。
뒤에 전광 빨리 빨리 준비해주세요 빨리
早餐之战
조식대전
让我们立即开始吧。开始！
바로 시작하겠습니다. 시작!
这是什么，兄弟？
뭐야 오빠?
兄弟一下子大家好。
한꺼번에 오빠 안녕.
我突然发现自己陷入了一场早餐大战。
나 갑자기 조식대전 하게 됐거든.
这是什么，兄弟？
뭐야 오빠?
你好？
안녕?
我突然发现自己陷入了一场早餐大战。
나 갑자기 조식대전 하게 됐거든.
我也是。
나도.
兄弟一下子大家好。
한꺼번에 오빠 안녕.
你好。
안녕.
我最终也这么做了。请给它 10 分钟。
나도 하게 됐어. 시간 10분으로 해주세요.
赵正先生，10分钟。
조정 씨 10분.
时间10分钟。
시간 10분.
我不知道会是这样。
이럴 줄 몰랐지.
不知道Jirim现在有没有粉丝。
지금 지림 언니 팬이 계신지 모르겠는데
我
나
其实我不想输。
지고 싶지는 않아 사실.
你能赢多久？
언제까지 이기실 건데요.
你总是赢。
맨날 이기셨잖아요.
今天
오늘은
我不想失去第一季。
시즌 1은 지고 싶지 않습니다.
但我失去了很多，甚至失去了吉林。
근데 많이 졌어요 지림한테도.
没时间。
시간 없다.
你好你好你好。
하이 하이 하이.
嗨嗨。
하이 하이.
是艾莉。
엘리예요.
艾琳？
엘리네?
是艾莉。
엘리예요.
我无法很好地握住货物。
화물을 잘 못 잡고.
啊，但是你姐姐的眼睛是黑的。
아 근데 언니가 눈이 어둡잖아.
我有时也看到事情不对劲。
저도 가끔 잘못 봅니다.
我没能很好地捕捉到它。
잡을 너무 안 잡아서.
我有时会很兴奋。
가끔 설레요.
1869.
谢谢
감사합니다.
我们很抱歉看到货物如此之高。
화물을 하이로 봐가지고 죄송합니다.
我也很兴奋。
저도 많이 설렙니다.
你觉得无聊吗？
심심해가지고요?
我们正在奔向300层。
300층을 향해 달려가고 있습니다.
话语权属于真日。
발언권은 진리님한테 있습니다.
你给我时间了吗？
시간 오빠가 주셨나요?
这也有处罚吗？
혹시 이것도 벌칙 있습니까?
是的？
네?
简，这不是太过分了吗？
제인님 그거 너무하지 않나요?
有处罚吗？
벌칙 있습니까?
如果你按捺不住，你会赤身裸体高举双手吗？
만개 못 참으면 알몸으로 손들고 서 있는 거예요?
是的。
네.
伟大的。
좋아요.
伟大的？
좋아요?
它充满了10,000。
만개는 채우죠.
你认为你不会做吗？
본인이 안 하실 거라고 생각하시나 봐요?
这是《真相传达》第一季。
진리컨버니 시즌 1인데
在第一季中，我目前处于中第二位。
시즌 1에 지금 중정과 후공인데
我怎么能这么说呢？
어떻게 제가 말할 수 있을까요?
你想让它盛开吗？
만개로 해드리겠습니까?
由纪的哥哥。
유키 오빠.
谢谢
감사합니다.
GoStop 1001 已经消失。
고스톱 1001은 없어졌습니다.
他们说它不见了，欧巴。
없어졌대 오빠.
保持专注。
집중하세요.
你之前没有听到我的评论吗？
아까 제 멘트 못 들으셨어요?
它消失了。
없어졌습니다.
CEO，让我们在聊天窗口中调到 50,000。
채팅창에 5만개 가시죠 대표님이라고.
5万？
5만개요?
我认为我不能两者兼得。
못할 것 같은데 둘 다.
这次。
이 시간에.
好的。
알겠어요.
那我就发慈悲
그러면 제가 자비를 베풀어서
我给你25,000。
2만 5천개 해드릴게요.
谢谢你，由纪欧巴
유키오빠 고마워
我
저를
正在观看的兄弟们
지켜보시던 오빠들
《真日公司》第16集的乐趣真的是满满的。
정말 진리컴퍼니 16회 동안 재미란 재미는 제가 다 채웠습니다
这是真的，我承认。
진짜예요 인정이에요
我也很想看起来很漂亮，而且我也是个女孩。
정말 저도 예쁘게 나오고 싶고 저도 여잔데
我多么希望自己在言语上显得漂亮，但其实我并不漂亮？
저도 아닌 말로 얼마나 예쁘게 나오고 싶겠습니까
但你会以你自己的方式去做。
근데 본인이 개인식으로 뭐 선 일이고 이런 거 하시고
这就是我为经理准备的。
그건 저희 매니저 오빠를 위해 제가 준비한 거고요
逮捕行动前后不一致。
연행 불일친데
但我真的把一切都抛在了一边
하지만 저는 진짜 모든 걸 내려놓고
只是为了好玩，我把自己贬低为一个人。
그냥 재미를 위해서 저라는 사람 자체를 내려놨어요
你把腌萝卜擦在腿间，什么都做了。
단무지 다리 사이에 비비시고 뭐 다 하셨잖아요
在这里观看直播的人们
오죽하면 여기서 방송 보신 분들이
你是来我个人直播的那个人吗？
제 개인 방송 와서 같은 사람이 맞냐
为什么气氛如此不同？
왜 이렇게 분위기가 다르냐
以至于我都觉得不是他了。
그 사람 아닌 거 같다 할 정도로
既然你过着双重生活，我来到这里就尽力了。
이중생활 하시니까 제가 여기 와서는 정말 최선을 다했어요
但我并不后悔。
근데 그 모습이 제가 후회되진 않고요
这么说吧，我玩得很开心，因为我崩溃了。
그냥 제가 망가져서 그렇게 재미가 있었다고 하면
我感觉很好很开心
저는 너무 기분 좋고 행복한데
我得吃早餐
조식은 제가 먹어야겠습니다
但吴智林是一个吃早餐的人。
근데 오지림 씨가 조식충이에요
曾经有一段时间，我经常和宝贝CEO一起去酒店度假。
제가 베이비 대표님과 호텔 호캉스를 좀 자주 갔을 때가 있었어요
我不喜欢吃早餐
저는 조식을 안 좋아하거든요
我倾向于不吃早餐。
조식을 안 드시는 편인데
我醒来是因为我需要体验它。
저는 경험을 해야 돼서 깨웁니다
我必须下去
내려가야 돼
不，叫醒我就是叫醒我，但我想睡觉。
아니 깨우는 것도 깨운 건데 나는 자고 싶은데
不要睡觉。你必须吃早餐然后睡觉。
자지 마 조식 먹고 자야 돼
于是我几次牵手下去。
그래서 여러 번 손 붙잡고 내려갔는데
你已经很满意了。
꽤나 만족하셨잖아요
我其实不太喜欢吃早餐
저는 조식을 별로 안 좋아해요
我很满意，紫菜汤很好喝。
만족했잖아요 미역국 맛있다고
我只是说它好吃，因为它就在你面前。
그냥 본인 앞에 계시니까 그냥 맛있네 해드린 거지
我吃得很好，我吃得比我还好。
잘 먹었어요 저보다 더 잘 먹었고
我的嘴比较短。
제가 오히려 입이 짧고요
他吃得很好，但我比吴智林吃得更多。
굉장히 잘 먹습니다 근데 제가 오지림 씨보다 많이 먹어요
我真的吃很多
진짜 많이 먹습니다
但这位CEO却是个紫菜汤杀手。
근데 대표님 미역국 킬러이시잖아요
对了，我喜欢海带汤，你喜欢吗？
그거는 맞아요 미역국 좋아하는데 좋아하세요
我觉得我的基础代谢率比我想象的要高一点。
제가 생각보다 기초대사량이 좀 높은 것 같아요
你好，善良的奥吉里姆。
착한 오지림님 안녕하세요
你知道为什么昵称是Good Oh Jirim吗？
닉네임이 왜 착한 오지림인지 아세요?
为什么？
왜요?
因为在我看来，我很好。
저 오빠가 보시기에 전 착하니까요
我想让更多人知道我很好
많은 사람들이 제가 착하다는 걸 좀 알았으면 해서
不，现在就叫他们快点吃早饭吧。
그게 아니라 지금 빨리 조식 먹게 해달라고 하세요
就是这样
그니까요
停止吹嘘自己并引起注意。
본인 자랑 그만하시고요 눈치 챙겨 오지림
所以我说了一些话，不是吗？我想吃它
그래서 제가 멘트했지 않습니까? 먹고 싶다고
我今天话太多了
오늘 말을 너무 많이 했어요
当我早些时候非常兴奋并试图停下来时。
진짜 아까 너무 흥분해가지고 고스톱 할 때
这就是财富 这就是财富
재물이야 재물이야
抱歉，你是说熊猫学校也有钱吗？
죄송한데 혹시 팬더스쿨도 재물이야 라는 말을 쓰나요?
当我看到它时，我认为我们真的很擅长。
저 제가 봤을 때 저희가 진짜 너무 잘하는 것 같아요 멘트를
我也很擅长
좀 제가 잘하기도 하고
这不是吉林做的吗？
그거 지림님이 만드신 거 아니에요?
我觉得我很擅长
제가 좀 잘하는 것 같습니다
我有点擅长说话。
저 좀 말을 잘 칩니다 제가
呃什么？
어 뭐야?
天哪，我该怎么办？没关系。
어머 어떡해 괜찮아
是杰进吗？
찐이에요?
为什么为什么为什么你突然变成这样
왜왜 갑자기 왜이러세요
你的身体确实很大，对吧？
진짜 몸매가 좀 많죠?
这是什么
이게 무슨 일이고
哦天哪 哦天哪
어머어머
突然发生什么事
갑자기 이게 무슨 일이고
我认为你一路向后跌倒是因为你的屁股太重了。
엉덩이가 너무 무거워서 뒤로 다 빠지신 것 같은데
哦，这不是主张。
아 이거 주장 아닙니다
啊，但是我抓住了它。
아 근데 잡고 갔어요
不对，吉林就是吉珍？
아니 지림님 찐이에요?
请支付药费
약값 주세요
你不觉得头晕吗？
머리 어지럽진 않아요?
不是这样的，我的屁股被骰子的一角刺伤了。
그게 아니라 주사위 모서리에 똥골을 찔렸어요
这就是我失去平衡的原因
그래서 중심을 잃은 거예요
哦，偶然，又在角落里
아 하필 또 모서리에
我输掉了战斗
중전을 잃었습니다
哥哥们
오빠들
毕竟，这是一个敏感的问题。
하필 또 예민한 일이에요
发生什么事了？我想我需要找个时间去做一下。
무슨 일이고 한번 해야 될 것 같은데
请给我一次2011年
2011사 한 번만 주세요
不幸的是，他再次抓住以利亚时跌倒了。
하필 또 엘리에이 잡고 넘어지셔가지고
我真的摔倒了
저 진짜 넘어졌어요
请给我一个信号。
시그 좀 시켜주세요 시그
我做错了
잘못했네
我正在减肥，因为SIG不出来。
시그가 안 나오니까 처집니다 시그
我需要一个签名
시그가 필요합니다
金~我需要一个jig。Sig，jig。
금들~ 지그 필요합니다 시그, 지그
像这样坐在骰子上让我感觉很好
주사위에 저렇게 앉아있으니까 분위기 좋아
真的，我现在屁股都出汗了，椅子也湿了。
리얼 엉덩이에 땀 차가지고 지금 의자가 축축한데
感觉就像在看脱口秀脱口秀
토크쇼 보는 것 같아요 토크쇼
不是这样的，骰子对我来说太小了。
그게 아니라 주사위가 작아요 저한테는
这里的尺寸差不多，但我的有点小。
여기는 사이즈가 어느 정도 맞는데 저는 좀 작아요
是的，那时候的兄弟
네, 저 시간 오빠
和我今天说的相比，我吃得并不好。
오늘 말한 거에 비해서 잘 먹지를 못했어요
发生了什么事？如果您能给我一份，我将不胜感激。
무슨 일이고 하나 주시면 너무 감사하겠습니다
我现在已经用尽了我所有的能量
에너지를 이제 다 썼어요
如果我放下麦克风，这里就没有人了。
제가 마이크 놓으면 여기 아무도 없다니까요
能量释放
에너지 방전
您也可以让周围的人这样做。
주위에 있는 사람들도 시켜주셔도 됩니다
请不要告诉我，医生
말 시키지 말래요, 진료가
还剩3分钟，别看我。
지금 3분 남았어요 자기 쳐다보지 말래요
现在还剩 3 分钟
지금 3분 남았습니다
不到3分钟还没结束。
3분이 안 돼서 안 끝났어
哦，我很兴奋
오, 신나
我很兴奋
신나가
读宫
요미야
有
있어
你等了吗？
기다렸나
夸
자랑
留在这
거기 있어
有
있어
夸
자랑
爱着你
러빙 유
没关系
됐어
姐姐，你别睡了，快出来吧
누나 잠 오 말고 나와
我已经告诉过你了
제가 그랬잖아요
除非我上床睡觉，尤米才会睡觉。
요미는 저 잘 때까지 안 잡니다
哇，你是一个真正的忠诚者，忠诚者。
와, 진짜 충신입니다, 충신
不，忠诚者。
아니에요, 충신
之后怎么样了？
뭐죠, 그럼?
朋友
친구
你们是朋友吗？
친구예요?
不
아니야
什么？
뭐?
朋友
친구
水东：顺德很渴。儿子楠：我的脖子被锁住了很多。 ！
수동 : 순덕이가 목이 많이 갔어요. 孫楠 : 목이 많이 잠겼어요. !
Sunna：我不相信Sundeok为什么死。儿子：我爱你。善德：我不相信善德为什么死。
선나 : 제가 순덕이가 목 간 이유를 안믿어요. 孫楠 : 사랑해요. 孫楠 : 제가 순덕이가 목 간 이유를 안믿어요.
字幕由中二骆驼制作
Sunna：Sundeokni的麦克风总是不工作。孙楠：当我们在同一个团队时，我也会这样做。
선나 : 맨날 순덕니 마이크 안되고. 孫楠 : 저도 같은 팀일 때, 같은 팀일 때 여기서 해요.
Sunna：我不习惯这个。儿子：我要疯了。宋大茂也是如此。
선나 : 이게 익숙하지가 않아요. 孫楠 : 미치겠다. 송대모사 똑같아요.
你为什么做这个？你说得对。
왜 그러는 거야? 맞습니다.
我听过很多次。
그리고 많이 들었어요.
你可能没有听过，但这个音频内容很丰富。
못 들으셨는데 저 오디오 되게 많이 채웁니다.
但麦克风不起作用。无需麦克风即可填写。
근데 마이크는 안 돼. 마이크 없이 채웁니다.
麦克风不工作。无需麦克风即可填写。
마이크는 안 되고 말아요. 마이크 없이 채웁니다.
我说的话你听不太清楚。
많이 못 들으시더라고요, 제 말을.
你有出色的观察能力。
관찰력이 뛰어나십니다.
你能在10分钟内走得这么快吗？
10분에 이렇게 빨리 갈 수가 있나요?
你好。
안녕하세요.
我努力工作了，早上好。
엉덩이에 땀 쳤는데 좋은 아침입니다.
如果再这样下去，我想他们都会脱掉衣服，举起双手站在对方身后。
지금 이대로면 둘 다 옷 다 벗고 뒤에서 손 들고 서고 있을 것 같아요.
我不能说什么，因为麦克风权属于失败者。
마이크 권한이 지는 사람한테 있으니까 아무 말도 못 해요, 저는.
不，你可以说，但你不必这样做？
아니, 말하셔도 되는데 안 해도 되나요?
你想脱掉所有衣服，举起双手站在这里吗？
옷 다 벗고 여기서 손들고 서있고 싶어요?
这真的是现在中后卫级别的球员吗？
진짜 이게 지금 중전과 후공의 클라스인가요?
那是不对的
그건 아니죠
怎样才能展现出高级感呢？
저랑 어떻게 저랑 하이클라스 보여드려요?
短短10分钟你怎么能说出这样的话？
어떻게 이 10분을 가지고 그렇게 말씀하십니까?
还是很可怕，那些粉丝都蒸发了。
아직 무섭습니다 저 팬들이 증발했습니다
现在怎么会出现这种情况呢？它是什么？
이게 지금 어떻게 된 겁니까? 뭔가요?
我想填25,000。
저 2만 5천개 채우고 싶습니다
我要补24,900
2만 4천 9백개 채우고 싶습니다
还剩多少？
몇 개 남았지?
哇，如果你再给我一个这样的东西，岂不是有转机吗？
와씨 이거 하나만 더 주면 역전 아닙니까?
你在这里喝酒了吗？
여기 오빠 술 캤어?
欧巴我要填25000
오빠 나 2만 5천개 채우고 싶어
如果没填满25000，就得把衣服脱光举手。
2만 5천개 안 채우면 뒤에서 옷 다 벗고 손 들고 벌 써야 돼요
他们说如果我赢了，我也可以吃早餐。
이거 이기면 조식도 먹는데 먹는다고 하더라
你也吃早餐
조식도 먹잖아
饥饿的
배고파
相当不错？
오히려 좋다고?
不，兄弟
아니야 오빠
不
아니야
不好
안 좋아
代表，我认为这个判罚是错误的。
대표님 이거 벌칙이 잘못될 것 같습니다
相反，他们说这很好。
오히려 좋다고 하십니다
吴智林要求举办早餐比赛，所以我准备了。
이 조식대전을 오지림씨가 요청을 해서 제가 해드린거지
这场早餐大战不是我准备的。
제가 이 조식대전을 준비한게 아니에요
你说得对
맞습니다
总裁，是我的错吗？
대표님 제 탓 탓이나요?
我并不是说这要受到责备，我只是说事实。
탓이라는게 아니라 팩트를 얘기하는거에요
你说得对，现在该怪你了。
탓하신거 맞잖아요 지금
不，这是事实。吴智霖叫我来一场早餐大战。
아니 팩트죠 오지림씨가 저한테 조식대전 해달라고 했잖아요
所以这是我的错，对吗？
그러니까 내 탓하는거 맞네
这不是错误，这是事实。
탓이 아니라 팩트죠 팩트
为什么我不能在你要求我这样做之后就这样做呢？
니가 하자고 해놓고 왜 이것밖에 못하냐
你做不到。
못하는거잖아요
不要对首次亮相的妈妈无礼。
데뷔마마에게 대대지 마세요
那是他的主意，我只是这么做了，因为他要求我这么做。
그거는 본인 생각이신거고 저는 해달라고 해서 그냥 해준거뿐이에요
是的我明白。
네 알겠습니다 중점상
但现在，我觉得你无缘无故地攻击我，因为你自己感觉不舒服。
근데 지금 본인이 안터지니까 괜히 저한테 닥달하시는거 같은데
我做了什么？
제가 무슨 닥달을 했어요
不，你无缘无故地陷害我。
아니 괜히 저한테 프레임을 씌우셨잖아요
我们不应该欺骗我们的首次亮相妈妈吗？
데뷔마마께 깝치지 말까요?
是的，别骗我
네 깝치지 마세요
垫垫欧巴，欢迎光临
패딩오빠 어서오세요
你好，帕丁欧巴，你好。
패딩오빠 안녕하세요 안녕하세요
早上好
좋은 아침입니다
굿모닝
兄弟早上好。
오빠 굿모닝입니다
欢迎
어서오세요
那洪欧巴，我总是做一些有趣又奇怪的事情，但是今天我谢谢你给我点了很多美味的食物。
나홍오빠 저 맨날 웃긴거 이상한거만 했는데 오늘 예쁜식을 많이 시켜줘서 감사합니다
Nahong欧巴Sopuldan是最好的
나홍오빠 소풀단 최고
索普尔丹是最好的
소풀단 최고
垫垫欧巴，欢迎光临
패딩오빠 어서오세요
垫偶欧巴
패딩오빠
由于雪茄没有到达，所以没有出现。
시가 안타와서 노방정입니다
哦，对不起。早上的情况很一般。
아 죄송합니다 아침은 너무 너무
如果这首诗不起作用，那是理所当然的，欧巴。
시가 안타지면 노방정입니다 오빠
这就是我们的老房亭。
저희 노방정입니다
首先，今天我一定要去300层。
일단 오늘 300층 무조건 갈거에요
不去300层就去熊猫学校吧广播
300층 안가면은 팬더스쿨이랑 같이 갑니다 방송
洪哥，你还在开车吗？
어홍오빠 아직도 운전중이에요?
呵呵
응
是的，棉花糖欧巴，我明白了。
네 솜사탕오빠 알겠습니다
甜甜的棉花糖
달콤한 솜사탕
从现在开始，当坐在这里的每个人都有一万盎司时，我们就去给他们休息20分钟。
지금부터 여기 앉아있는 모든 사람 인당 만개씩 터지면 가서 20분 휴식시간 드리도록 하겠습니다
这是值得做的
이거 할만하다
等一下
잠시만요
我不去
저는 안가요
等一下
잠시만요
我会在这里休息
저는 여기서 쉴게요
你不应该这样做。
그러면 안됩니다
不，当我离开这里时，我感到焦虑。
아니에요 저는 여기 떠나면 불안합니다
我充满能量
저는 힘이 넘쳐납니다
我喜欢图1、2、8、2。
저 1, 2, 8, 2, 무화 좋아합니다
李万吉和西格是什么？突然什么也想不起来
이만길과 시그가 뭐였지? 갑자기 생각이 안 나네
骗子
사기캐
你说什么？
뭐였다고?
他打得真的很好
얘 진짜 잘 놀아
它还活着
살아있네
骗子
사기캐
难道不可能吗？
가능한 거 아니겠습니까?
骗子
사기캐
我听说这是一个骗局
중간에 사기캐로 들었어요
骗子
사기캐
李万吉是个骗子
사기캐 이만길
一起出去就是骗局。
다 같이 나가는 거 사기캐
从第一名开始
1등부터
从第一名到第七名都是骗局，而其以下的一切都是盛开的。
1등부터 7등까지는 사기캐 그 밑으로는 만개
请给我一个骗局。
사기캐 하나만 주십시오
这确实是我最喜欢的方式。
제가 진짜 제일 좋아하는 식인데
其实我知道单价有点高，但是
사실 단가가 조금 높은 건 알고 있습니다만
我给你20分钟休息时间。
20분 휴식 드리도록 할게요
我们也按数量做出承诺。
저희가 개수별 공약도 드리고 있습니다
这是一个骗局
사기캐요
如果您赠送20000件，我们也会按照我们的承诺给您赠送礼物。
2만 개 선물해 주시면 또 개수별 공약대로 선물도 드리고 있어요
这是我最喜欢的骗子。
제가 제일 좋아하는 사기캐인데요
说实话，在真日公司，我做了很多欺诈性的性格反应。
솔직히 여기 진리컴퍼니에서 사기캐 리액션 제가 많이 할 정도로
伙计们，我知道你们很喜欢我。
오빠들 제가 많이 좋아하는 거 알고 있습니다
上面的都是骗子，下面的都是活人，这么说吧。
상위권은 사기캐 하위권은 살아있네 이렇게 하죠
您可以一次性接收并累积它。
한 방으로 받아 누적도 가능하죠
是不是还活了两次？
살아있네 두 번도 되나요?
这是不可能的
안 됩니다
一万个中，有两个
만개 따지고 두 개
这是不可能的
안 됩니다
我喜欢活着
나는 살아있네가 좋은데
我是个骗子
나는 사기캐
怀着一颗宽大的心来找我，我奔向你
심장이 큰 내게 다가와 난 달려와라
跟我说话
Talk to me
再近一点
좀 더 가까이
令人振奋地
짜릿짜릿하게
哇哇哇
와우 와우 와우
艾琳欧巴，可以再订一次吗？
엘린 오빠 하이 또 한 번만 시켜주실 수 있을까요?
艾琳，我们现在进去吧。
엘린 님 이제 저희 들어가죠
哦，我可以进来吗？
아 들어가도 돼요?
不，这是一场食物战争，一场早餐战争，那你为什么要加入呢？
아니 밥 전쟁, 조식 전쟁 하고 있는데 왜 들어가요?
你不是海庭的哥哥吗？
하이 님은 하이팅 오빠가 되시지 않습니까?
时间到了，首席执行官。
시간이 끝나서요 대표님
海亭海亭欧巴海想要冷静一下。
하이팅 하이팅 오빠 하이가 식하고 싶대요
昨天和今天我总共睡了3个小时。
저 어제 오늘 통틀어서 3시간 잤습니다
不，你也可能因为这里的早餐大战而被骗。
아니 본인도 여기서 조식 전쟁 하시면서 사기캐 받으시면 되잖아요
是的，我真的很想进行欺诈，伙计们。
맞아요 저 사기캐 꼭 하고 싶어요 오빠들
我真的很想做
꼭 하고 싶습니다
尽管我做出了很多总体贡献，
제가 종합 기여도를 많이 올렸는데도
我不想成为在接下来的10分钟内无法做出贡献的人。
지금 이 10분 안으로 제가 기여를 못하는 사람이 되고 싶지 않습니다
我比他大，看不清楚。
저는 얘보다 늙었습니다 앞도 잘 안 보이고요
我拿着麦克风的时间最长，现在真的没有力气了。
마이크 제가 제일 오래 잡아서 이제 진짜 힘이 없습니다
你早些时候摔倒并被抢劫了。
아까 넘어져서 음포당하셨습니다
顶级骗子，顶级活着
상위권 사기캐, 상위권 살아있는
活着的顶级
상위권 살아있는
如果顶级骗子爆发了，你可以在20分钟的休息时间里自由休息，闭上眼睛。
상위권 사기캐가 터지면 20분 휴식시간 자유롭게 휴식하고 눈 붙이고 오실 수 있어요
如果发生两万个骗局，我就穿一条内裤，给你骗局。
만약에 2만 개 사기캐가 터진다면 팬티 한 장 입고 사기캐 주겠습니다
那是不可能的。通常你就是这么做的，但是
그건 안 돼요 원래 그렇게 하시잖아요 근데
这两个镜头是这个节目的常态。
두 장이 정석이잖아요 이 방송
两张。
두 장이요
两张看起来像一张的纸
한 장 같은 두 장이요
我们有一条规则：穿两条内裤。
저희 룰이 있어요 팬티 두 장 입고
我必须准时
시간을 지켜야지
里面是肉色内裤，外面是黑色内裤。
안에 살색 팬티 있고요 겉에 검정 팬티 있습니다
我会穿着一双Vans，像个骗子一样跳舞。
반스 한 두 장 입고 사기캐 추겠습니다
我会穿着四双 Vans 跳舞。
저는 반스 네 장 입고 추겠습니다
这里有多少个休息时间？
여기서 쉬는 거는 몇 개인가요?
你在这儿休息吗？
여기서 쉬는 거예요?
是的，我就躺在这里。
네 여기서 누워있는 거예요
躺在这里吗？
여기서 누워서요?
是的
네
没有然后
없습니다 그럼
你可以从一个活着的孩子那里得到这一点。
그거는 살아있는 애 받으시면 됩니다
其他人
다른 분이
然后你就可以躺一会儿了
그러면 잠깐이나마 누워있을 수 있습니다
这是正确的
그건 맞아요
其实我
나 사실은
事实上，吉林姐姐觉得我今天会很温暖。
사실 오늘 지림언니가 나 따뜻할까봐
我真的没有放松过一分一秒。
진짜 단 1분 1초도 긴장을 푼 적이 없다가
3点多一点，什么？因为它开始了
3시 넘어서부터 조금 어 뭐지? 시작한 거거든
我感到有点放松。
긴장이 조금 풀렸어
这是对我们Ripple集团oppa们的不尊重。
저희 리플단 오빠들을 무시하는 발언이십니다
我不会忽视你，吉里姆。
무시하는 게 아닙니다 지림님
吉利公司的每个人都很累，也很辛苦。
저희 지리컴퍼니 다들 정말 피곤하고 힘든데
因为我们真的很努力啊哥哥们最后的广播
진짜 열심히 하니까 오빠들 저희 마지막 방송
我们将以最高销售额结束
최고 매출로 마무리하겠습니다
这样我就可以完成它
마무리할 수 있게끔
如果您能大力支持我，我将不胜感激。
좀 많이들 응원해 주시면 감사하겠습니다
当然，现在正是时候，所以
물론 지금 시간이 시간이다 보니까
我知道这有点安静和平静，但是
좀 조용하고 잔잔하고 한 거는 저도 이해를 하지만
尽管如此，我们还是能够收获最终的美丽。
그래도 저희가 유종의 미를 거둘 수 있게끔
请支持我们，以便我们能够取得最高的销售额。
최고 매출로 마무리할 수 있게 같이 응원해 주시고
我将衷心感谢您的帮助。
도움 주시면 너무 감사하겠습니다
我真的很想尝试一下 4860 Sig。
저 4860 시그 너무너무 해보고 싶었는데
我也把麦克风放在你面前。
저도 앞에서 저희가 마이크 잡는
我有一个麦克风瓶，所以我喜欢拿着麦克风。
마이크병이 있어서 마이크 잡는 거 좋아하는데
我只想收到一次4860，但一直没有收到。
4860 한 번만 받고 싶은데 한 번도 못 받아봤는데
因为真的是最后一次广播了，所以我真的很想至少收到一次。
진짜 마지막 방송인 만큼 꼭 한번 받아보고 싶어요
我有一个麦克风瓶 我有一个麦克风瓶
제가 마이크병이 있어요 마이크병
一种让你放不下麦克风的病
마이크를 놓지 못하는 병
我听说你今天经常留下它。
오늘 자주 놓으시던데요
我受到了如此多的批评，所以我把它放下了。
하도 욕을 먹어서 좀 내려놨습니다
我的意思是你什么也没说。
제 말은 멘트를 안 하셨다가 아니라
你不合唱。
코러스를 안 하시던데요
我做到了
했어요
所以苏打对我来说表现得很好。
그래서 소다 님이 꽤 하셨어요 저랑
我真的做了很多
진짜 진짜 많이 했어요
你听不到我的声音，因为我的声音很小。
제가 목소리가 작아서 못 들으시는 거예요
看来他们是故意把它弄小了。
일부러 작게 내는 거 같았어요
我的声音本来就很小
원래 목소리가 작아요
我的声音也很小
저도 작아요 목소리
是的，腹式呼吸。
네 복식 호흡입니다
真实的吉林是真实的
진짜 지린 님은 진짜
不，Soda，你经常拿着麦克风。
아니요 소다 님 마이크 많이 잡으십니다
我知道这
제가 알고 있고요
苏打
소다 님
是的
네
既然你说要做4860，那就请Padding Oppa试试吧。
4860 하고 싶다고 하니까 패딩오빠 한 번 시켜주시죠
还有我们的御兴欧巴。
저희 어흥오빠도 있습니다
是的
네
我们的ID是Eohung oppa
우리 아이디 어흥오빠
你好Wonpru欧巴，欢迎来到Wonpru欧巴。
원프루 오빠 안녕 원프루 오빠 어서 오세요
你好，Oppa Wonpru，欢迎回来。
안녕하세요 원프루 오빠 어서 오세요
但早餐过后，那个东西就消失了。
근데 뒤에 조식대전 저게 없어졌습니다
电子显示板
전광판
完成
끝났습니다
如果你收到哥哥送的礼物
오빠 사기캐를 선물 받으면
他们说会给我们大约20分钟的休息时间。
20분 정도 휴식 시간을 주신대요
我现在太兴奋了，还没放下麦克风。
제가 지금 너무 흥분해서 마이크를 놓은 적이 없어요
我想休息一会儿
잠시 놓고 편히 쉬고 싶습니다
如果你们都收到了，去休息了，我就单独播了。
여러분들 다 받으셔서 다 쉬러 가시면 저 혼자 방송할게요
我在这里的时候从来没有离开过麦克风。
여기 안에 있으면서 마이크를 놓은 적은 없어요
我想在外面舒服地休息一会儿。
밖에서 좀 명분 있게 편히 쉬고 싶은데
如果你拿到20000张诈骗卡，你可以休息20分钟。
2만 개 사기캐 받으면 20분 쉴 수 있습니다
前往候诊室
대기실 가서
他们告诉我要受骗。
사기캐를 받으라고 하십니다
0分钟
20분
我现在看不太清楚，因为天很黑。
지금 눈이 잘 안 보여요 침침해서
你是我们的Oneful Oppa吗？
우리 원풀오빠 맞아요?
因为我看不清楚
제가 앞이 잘 안 보여서
吉里姆，我看起来就像原来的一样。
내가 원풀로 보이니 지림아
我的眼睛里看不到迹象。
내 눈에가 시그가 안 나오네요
我认为到这里结束是正确的。
여기서 이제 마무리를 하는 게 맞을 것 같아요
因为大家都过得很艰难
다들 너무 힘들어하시니까
那我就完成它
마무리를 하겠습니다 그러면
我来数数
카운트 할게요
这是最后一场了。今天不是你们打得最好的一场吗？那是什么数？
그게 마지막인데 오늘 최고 매치 못했나요. 그게 무슨 카운트죠
“허イ”
"허이"
哦，这是你的男人
아 네 남자야
《蓝色起来》
"블루 업"
是 3 倍轮盘赌吗？
룰렛 3배인가요 저
3倍
저 3배
我吃了三倍吗？ 3次不错~
저 3배 먹었나요? 3배~ 나이스~
我真的吃了三倍吗？恩，那就对了。
저 3배 먹은 거 맞아요? 네 맞아요.
是不是这样？
맞는 거 아니에요?
我喜欢力量！别看三遍~
힘이 좋아! 3배 안 봐~
这是苏丹，这是苏丹。
소단보네 소단보네.
3x 和以前一样。啊两次~
3배는 아까 소단보네. 아 2배~
我的贡献增加了 40,000 点。
4만 점이나 기여도를 더할 수 있었습니다.
谢谢你兄弟。
오빠 덕분에.
非常感谢你，Onple欧巴。
온플오빠 너무 감사드립니다.
你怎么没睡？
왜 안 주무셨어요?
去Oz Rinse休息20分钟。我也是哦！
오즈린스 가서 쉬고 오세요, 20분. 아 나도!
还有艾莉哦~
아 엘리도~
非常感谢你，兄弟。
오빠 너무 감사합니다.
伊莱也~真正的伊莱也~
엘리도~ 진짜 엘리도~
我会悠闲地休息20分钟。
제가 편하게 20분만 쉬다 오겠습니다.
把我的麦克风给我，现在就把我的麦克风给我。
제 마이크 내놓으세요, 제 마이크 내놓으세요 이제.
还有艾莉哦~
아 엘리도~
真的，我也是。事实上，保护人比追人更难。
나 진짜, 저도요. 원래 쫓아가는 사람보다 지키는 사람이 더 어렵습니다.
我已经紧张了好几个星期了，你能给我20分钟吗？真的是20分钟吗？真的。
저 진짜 한순간도 긴장도 채우고 몇 주 동안 했더니 정말 20분, 진짜 20분만 저에게 달콤한 시간을 좀 주실 수 없을까요, 제발? 정말.
我也是哦！哦，还有艾莉！
아 나도! 아 엘리도요!
你知道这是我最喜欢的诗句。
사기캐 제가 제일 좋아하는 시구인 거 아시잖아요
我能最好地挽救诈骗。
제가 사기캐 제일 잘 살릴 수 있습니다
我其实听过很多次了。
정말 제가 그런 얘기도 많이 들었어요
当他做出反应时，他看起来真的很高兴
리액션 할 때 정말 행복해 보인다고
你的笑容如此美丽
웃음이 너무 예쁘다고
我真的笑得比谁都开心
저 진짜 그 누구보다 더 행복하게 웃으면서
我对骗子的反应很好。
사기캐 리액션 잘 할 수 있습니다
如果没有更多的第一球，我将结束今天的最终位置比赛。
시구가 더 없으면 오늘 최종 직급전 마무리할게요
呃，那是
어 그건
我们做什么
어떡하지
不，这不是为了艾琳的利益。
안됩니다 엘린 님은 이득 아니니까요
我很好
나는 좋은 건데
这不是为了艾琳的利益。
엘린 님은 이득 아니니까요
我很好
나는 좋은 건데
它不应该成为这样的主要焦点。
이대로 중점으로 하나 안됩니다
这是我们最后一集了，重点是
저희 마지막 회차입니다 중점의 자체가
这是我们最后一次广播。
저희 마지막 방송입니다
就这样结束了不是很可惜吗？
이렇게 끝내긴 아쉽지 않습니까
不，不
아니되옵니다
10 否
10 아니되옵니다
青年大师
도련님들
战争的结局令人悲伤
종전이 시그하네
17 号
尽管如此，我仍处于战斗之中
그래도 제가 중전이니까
其实我想填满300层。
300층은 채우고 싶습니다, 사실
这是一座皇宫，它的装饰是
중전이 되는데 그 장식을
我想在300层结束。
300층으로 마무리하고 싶긴 합니다
艾莉
엘리
我想当骗子！
사기캐 하고 싶습니다!
埃尔萨达
엘사다
我认为这将是一个挑战
도전을 받을 것 같습니다
最终第3赛季1最终决赛排名赛
마지막 3차 시즌 1 마지막 최종 직급전
华丽丽我的最爱
화려하게 제가 제일 좋아하는
我想用一个Sig欺诈角色来结束它。
시그 사기캐로 마무리하고 싶어요
我最后的信号
제 마지막 시그
我和彩妍无法结束
채연으로 마무리할 수 없습니다
这是我最后的 SIG Chaeyeon。
제 마지막 시그 채연이었습니다
我不能和已经完成的彩妍一起做。
마무리한 채연으로 할 수 없어요
请
제발
埃尔萨达
엘사다
请帮助艾莉，艾尔萨达。
엘리 지 세워주세요, 엘사다
我最喜欢的诈骗角色
제가 제일 좋아하는 사기캐로
我想装饰我的首次亮相
데뷔를 장식하고 싶어요
请
제발요
请救救艾莉·J。
엘리 지 살려주세요
没有~~
안되~~
如果我现在没有的话，我真的会完成它。
지금 하나라도 없으면 진짜 마무리 할게요
我真的没有，所以今天我将进行最后一次直接购买。
진짜로 없어서 오늘 최종 직구전
吉利公司 第一季
질리컴퍼닉 시즌1
第一次大战
1대 중전
酷宫
꾸궁
女士
마님
搅动
동요
贵族
양반
进行中
중인
商人
상인
公地
평민
吉森
기센
小丑
광대
出身卑微的人
천민
公务员
공노비
萨诺比
사노비
感谢您的观看。
시청해주셔서 감사합니다.
事情真的就这样结束了吗？
진짜 이렇게 끝나요?
说谎
거짓말
如果我们不想就这样结束的话，我们就得坚持到八九点以后。其实，如果我不想就这样结束的话，现在已经是5点30分了。
저희가 이걸 이렇게 안 끝내려면 이따 8시 9시까지 버텨야 돼요. 사실 이렇게 안 끝내려면 지금 5시 반이거든요.
他们现在七点左右开始来。我知道这一点是因为我很久以前就做过早间节目，但我必须坚持到那时。
이제 7시 이 정도 되면 슬슬 오시거든요. 제가 아침 방송 옛날에 해봐서 아는데 그때까지 버텨야 됩니다.
其实我还可以坚持但看来你们过得很艰难
사실 저는 버텨도 돼요. 그런데 여러분들이 너무 힘들어하시는 것 같아서
请暂停。
버텨주세요.
大家好。大家好。大家好。
여러분 안녕하세요. 여러분 안녕하세요. 여러분 안녕하세요.
不，其实307也不错，对吧？
아니 사실 307 좋긴 하거든요?
很好
좋죠
第307章 太好了
307 너무 좋긴 해
但是这个
근데 이게
这
이게
来了，慢慢来了
온다 슬슬 온다
我看到它现在就要来了
지금 오고 있네 보니까
快到了，我该怎么办？
오고 있네 어떡해
这是非常有争议的
이게 굉장히 호불방스럽네요
现在，吴智林，我要结束了。
자 오지림씨 지금 마무리 할 거니까
我吃早饭
제가 조식
我给你买早餐
조식 사드릴 테니까
吴智霖，请进来一下。
일단 잠시 들어오세요 오지림씨
我给你吃早餐
조식 드릴 테니까
总得有个时间来完成吧？
마무리 할 때 있긴 있어야 될 거 아니야
退款
환불
我原本早些时候正在进行一场早餐大战。
아까 원래 조식 대전하고 있었는데
我给你买早餐
조식 제가 사줄게요
我去酒店给你买早餐。
호텔 조식 사줄게요
我会在酒店提供早餐。
호텔 조식 제가 제공할게요
不，当我完成它时
아니 마무리 할 때 그래도
它必须在那里，对吧？
있긴 있어야 되잖아
这是最后一次
마지막인데
并不是因为我不想让他休息。
제가 쟤를 못 쉬게 하고 싶어서가 아니라
当我们结束时，我们仍然需要在一起
마무리 할 땐 그래도 있어야지 다같이
因为
왜냐면
尽管如此，吴智林现在还是
그래도 오지림씨도 지금
是个妾。
후궁이에요
这是正确的
맞아요
但它必须在那里，对吧？
근데 있어야 되는 게 맞잖아
吴智霖吴
아 오지림씨
我打电话给你，出来吧，吴智霖。
불러올게요 나오세요 오지림님
100分谢谢
100점 감사합니다
啊，谢谢一加
아 원플러스 감사합니다
真的是结局了吗？
진짜 끝인가요?
我简直不敢相信
믿기지가 않는데요
我也不敢相信
저도 믿기지가 않아요
我也觉得Jinricom Board第一季就这样结束了。
저도 이렇게 진리콤보드 시즌1이 끝날 거라고
我根本没想过
전혀 생각하지 않았어요
我也是
저도요
但你真的要这样结束吗？
근데 진짜 이렇게 끝내실 거예요?
不，这就是我刚才告诉你的原因，不是吗？
아니 그래서 제가 지금 말씀을 드렸지 않습니까
如果我们想继续这样做
우리가 이거를 계속 하려면
首先是6点、7点
일단 6시, 7시
据我看应该是6点30分或者7点
제가 봤을 때 6시 반, 7시는 돼야
我们必须忍受这个困难时期
이 힘든 시간을 버텨야 됩니다
但既然你们一直过得很艰难
근데 여러분들이 계속 힘들어하시니까
达到300份后还打算播出吗？
300증 되시면 방송하실 생각 있으세요?
是的，我会做的
네 할 거예요 저는
我本来打算早些时候这样做的。
저 아까부터 그렇게 하려고 했어요
等一下
잠시만요
现在有联系蓝海欧巴吗？
블루오션 오빠께 지금 연락하시는 건가요?
300张证书？
300증을 위해서?
是不是意味着排名会发生变化？
꼭 그러면 순위가 바뀌는 거 아닌가?
排名有变化吗？
순위 바뀌는 거?
对，3分
그쵸 3점
无论如何，我需要 SIG 来继续这件事。
어쨌든 저는 시그가 나와야 이게 진행이 되는데
确实，排名正在发生变化。
순위 바뀌는 거 맞습니다
还会再次发生吗？
다시 이렇게 되나요?
你的声音会召唤你。
목소리 전화하러 가십니다
你要撤退吗？
철수하나요?
不，你为什么要这样对我？
아니 저한테 왜 그런거에요 도대체
回去休息吧
다시 가서 쉬세요
他们来找我
저를 찾으러 왔더라구요
再去一次
다시 가세요
我应该用我的20分钟做什么？
제 20분을 어떡해
请再给我20分钟
다시 20분 주세요
我尝试过这个
실어봤네요
我真的认为我会工作到早上 9 点或 10 点。
저 진짜 아침 9시 10시까지 하게 될 것 같은데
我也可以休息20分钟吗？
저도 20분 좀 쉬면 안될까요?
我也想被骗
저도 사기캐 받고 싶습니다
给我20分钟
저도 20분만 좀
我想我会休息20分钟，然后继续到10点。
저도 20분만 좀 쉬고 10시까지 할 것 같거든요.
看现在的情况，我想我会做到10点。
지금 상황이 돌아가는 꼬라지를 보니 10시까지 할 것 같습니다.
你能给我20分钟吗？
20분만 주시면 안 될까요?
请骗我一次。
제발 사기 한 번만 해주세요.
您还需要从 Saido Sagi 那里收到它。
사이도 사기께 받아야 실시할 것입니다.
我不知道情况，我可以去吗？是的，去休息吧。
제가 상황을 모르는데 제가 가도 됩니까? 네, 가서 쉬세요.
尽管如此，我们的应用程序oppa还是写了一个骗局。
그래도 저희 어플오빠가 사기께를 써주셨는데
我真的不知道为什么我现在需要来这里。去休息吧。
제가 지금 여기 있어야 하는 이유를 전 잘 모르겠어요. 가서 쉬세요.
我可以去吗？回去睡觉。
가도 되죠? 다시 주무세요.
不对，这不是说，如果你到了三百层，就得等到早上吗？
아니요, 300층 찍으면 아침까지 한다는 뜻 아닌가요?
不，他说等他到了300层，夜晚就结束了。哦真的吗？
아니, 300층 찍으면 밤 끝이라 하셨습니다. 아, 진짜요?
我们不是应该先到300层吗？是的是的。
일단 300층은 찍어야 되지 않겠습니까? 맞죠, 맞죠.
事实上，从某种程度上来说，我一直在做这件事就是为了到达300层。没错，兄弟们。
사실 어떻게 보면 300층 하려고 지금 여태껏 한 거예요. 맞아요, 오빠들.
伙计们，要完成这场漫长的比赛，你们必须跑完 300 层楼。
오빠들, 이 긴 레이스를 끝내려면 300층을 끝내야 됩니다.
您必须到达 300 层才能完成这场长跑。我们接受 Tiklemo、Taesan 和 Cheondarisik。
300층을 찍어야 돼, 긴 레이스를 끝내려면. 티클모와 태산, 천따리식부터 받습니다.
你没有吗？
없으신가요?
不是睡不着，而是眼睛太干了。
제가 잠이 오는 게 아니라 눈이 너무 건조해서
我能进来吗？
들어가면 되죠?
是14网的吗？
14망이에요?
你可以
할 수 있습니다
我们
저희
你可以
할 수 있습니다
当你到达300层时
300층이 되면
我想知道你是否要广播它？
방송을 할 거냐 했는데
看着这个
이게 보니까
他们说当你到达 300 层时排名会发生变化。
300층 되면 순위가 바뀐다며
那么如果
그래서 만약에
信号疯狂地爆炸。
시그가 우우죽순으로 터진다
然后我们再继续这样做。
그럼 또 계속 하는 거예요
SIG 不应该消失
시그가 안 터져야
它没有爆炸，所以我试图结束它。
안 터지니까 제가 끝내려고 한 거잖아요
当信号消失时
시그가 터지면
我无法完成它，而且 SIG 即将结束，我该如何直播？
끝낼 수가 없고 시그가 터지는데 어떻게 방송을 해
因为 sig 现在不起作用
지금 시그가 안 터지니까
我试图结束它。
끝내려고 한 거고
如果到达300层后排名发生变化，则会发生另一个SIG。
만약에 저 300층이 돼서 순위변동으로 인해서 또 만약에 시그가 터진다.
然后，即使我想广播，我也必须跳完整个sig并广播。
그러면 제가 방송을 하고 싶어도 시그 다 추고 어차피 방송해야 되잖아.
我会去。
저 갈게요.
你明白我的意思吗？
무슨 말인지 이해되시죠?
到达300层后，排名发生变化，不再有SIG。
300층 되고 순위변동 되고 시그가 더 이상 없다.
然后我们完成并得出结论。
그러면서 끝내고 마무리합니다.
Sig始终是标准，所以我现在想要完成的是因为我没有Sig。
항상 시그가 기준이기 때문에 지금 마무리하려고 하는 것도 시그가 없어서
如果信号没了，我想播也播不了。
시그 터지면 방송을 제가 하고 싶어도 할 수가 없어요
难道你不用全部跳舞然后转播吗？
다 추고 방송해야 될 거 아니야
好的？
오케이?
好的
오케이
如果你想上诉，就出去上诉。
어필하고 싶으신 사람 나가서 어필 좀 해보세요
现在
당장 right now
基尔，我是这背后的天使......
키르 오빠 나 저거 뒤에 천사구...
哦不，不
아 안 되네
不
아니야
受保护
지켜져
坐在中间
가운데 앉아서 하세요
你可以坐在中间。
가운데 앉아서 하셔도 됩니다
但现在在场的兄弟们
근데 지금 계신 오빠들
你们在看节目吗？
켜점하고 계신 오빠들인가요?
我想是这样
그런 것 같아요
我所有的粉丝都在这里。
제 팬 오빠들이 다 들어와 있는데
现在不要打开它
지금 켜점 말고
您是活VIP或注册粉丝吗？
살아계신 VIP나 팬가입 돼있으신
哥哥们
오빠들
活着的兄弟
살아계신 오빠들
可以只上传一篇聊天记录吗？
채팅 한 번만 올려주실 수 있을까요?
聊天点
채팅 점
您是VIP会员还是粉丝会员？
VIP나 팬가입이 돼있으신
哥哥们
오빠들
目前正在观看的人
지금 켜점하고 계신 분들이
我认为有不少
꽤 있는 것 같아요
这是观看者参与者的列表
시청자 참여자 목록이 이게
这是真的还是我只是看到了？
진짜 있는 건지 보고 있는 건지
我分不清自己是在睡觉还是怎么的。
자는 건지 뭔지 파악이 안 돼서
因为时间就是时间
시간이 시간이다 보니까
现在在场的oppa都是VIP、钻石、黄金
지금 계신 오빠들 VIP, 다이아, 골드
有这么多
엄청 많아요
有很多人相连。
접속되신 분들은 많거든요
但那些不聊天的人是在睡觉吗？
근데 채팅이 없으신 분들은 주무시는 건가?
所以
그러니까요
拉夫进来了，但你什么也没说。
러프가 들어와 있는데 오빠 말이 없네
白教欧巴，你又要睡觉了吗？
백교 오빠 다시 자나?
我想要举行一个仪式
식을 하고 싶어요
不，如果你现在看这里，从外面看的兄弟们是
아니 여기 지금 보면은 외부로 보고 계신 오빠들은
我想这是因为我睡着了。
켜잠이 아닐까 싶거든요
尤其
특히
因为这个时候我正坐在电脑前
왜냐면 이 시간에 지금 컴퓨터 앞에 앉아가지고
它看起来有点年轻..你打开它然后洗它。
보기에는 좀 어려.. 뭐 켜놓고 뭐 씻으시던지
贼
ㄷㄷ
公司？现在五点半？对于公司来说是不是有点早了？
회사? 다섯시 반인데? 회사에겐 좀 이르지 않나?
我睡觉时经常把电脑开着并且静音。
컴퓨터 켜놓고 음소거 해놓고 자는 경우도 많으니까
我正试图找出谁在那儿。
누가 계시는지 좀 파악을 하려고
兄弟？
오빠요?
吴智凛吵醒你了吗？那么，Wonful Oppa？
오빠 오지름이 깨운거에요? 원풀오빠 그러면?
兄弟，你是自己起床的吗？
아 오빠 그냥 스스로 일어나신 거예요?
我很自豪
자랑이다
但你直到很晚才睡觉。
근데 오빠 늦게까지 안 자네요
巴巴欧巴
팔팔오빠
你不是2点下班吗？
오빠 2시 퇴근 아니에요?
现在奥克苏
지금 옥수님이
问我
저한테 물어보시고
你出去了
나가셨는데
我看到你没进来。
안 들어오시는 거 보니까
呃
어
看来你的火药哥哥也在睡觉呢。
불로션 오빠도 주무시는 거 같습니다
呃？哦，我想不是这个吧？
어? 아 그건 아닐걸요?
4点30分起床
4시 반에 일어나셔가지고
我知道你现在正准备上班。
이제 출근 준비하시는 걸 알고 있는데
四点半
4시 반에
电脑已打开。他来了。
컴퓨터는 켜져 있는 걸로. 오고 계십니다.
你来吗？
오고 계시는데요?
我会在没有Sig的情况下完成它。
저는 시그가 없으면 마무리를 하도록 하겠습니다.
西格！
시그!
智旻，你回来吧！
오지민 씨 다시 오세요!
哦智林！
오지림 씨!
哦智林！我想我会完成它！再来！
오지림 씨! 마무리할 것 같아요! 다시 오세요!
哦智林！匆忙！
오지림 씨! 빨리 오세요!
种子！
씨!
请给我一个信号！
시그 하나 시켜주세요!
不，这意味着没有 SIG！这必须结束了！
아니 그러니까 시그 없잖아! 이거 끝내야 될 거 아니야!
如果有信号，就继续做！但没有SIG！
시그 있으면 계속 한다니까! 근데 시그가 없잖아!
如果有信号，就继续做！
시그 있으면 계속 한다고!
西格！西格！
시그! 시그!
西格！九！
시그! 구!
西格！ 8！
시그! 8!
为什么我还要再来一次？哦，这就结束了？
저는 또 왜 와야 가요? 아 이거 끝난다니깐요?
又有人来找我了，最终排位战！
누가 또 찾으러 왔더라고요 최종 직급전!
！
!
7！
7!
多少钱？
몇이야?
苏打水能持续那么久 5:41
소다가 저 오래요 5시 41분
6！
6!
5！
5!
4！
4!
3！
3!
我想等
기다리고 싶어요
你有SIG吗？
시그 없나요 시그
시그 없나요
即使你向Hi赠送了一个表情包，它也会永远按照个人广播进行跟随。
하이한테 짤 놔둔 거 선물해도 개인 방송 부합 따라 드린다 영구로
你好，最小的弟弟
막내 오빠 안녕
欧巴，只是最后一个信号。
오빠 마지막으로 시그 한 번만요
这是一个笑话
장난이에요
不，一切都结束了。如果没有西格的话。
아니 끝난대요 시그가 없으면
最后感谢大家的辛苦付出
마무리 고생하셨습니다
他们说如果没有Sig，一切就结束了。
시그가 없으면 마무리 한대요
今天的主角是谁？
오늘의 주인공은?
J希望！
제이홉!
下半身~
하체~
哈~
하~
棒棒棒~
빵빵빵~
下半身~
하체~
哈~
하~
棒棒棒~
빵빵빵~
下半身~
하체~
啊，你又要去吗？
아~ 다시 가나요?
3001人，这5人没有出现~
3,001명 이거 5개 안 나오는데~
就算是空着也可惜啊~
비어도 너무 아깝습니다~
嗯~
음~
最小的弟弟！
막내 오빠!
来宾帕里吧~
빙빠리 자~
宾帕里~
빙빠리~
哈喽~
홀라~
C.哈。
다.하.
我要关掉河流果岭。
강파래 강파래 끄봄
波波
웨이브 웨이브
眨眼
깜빡이 깜빡이
双性恋
바이
你是结局仙女哦汉娜吗？
엔딩요정 오한나인가요?
飞鸟
투비
完成
끝났어요
Jeolchwi大师来了。
절취사님이 올라왔어요
我没有敲响钟，纸上的内容也模棱两可。
종 안찌고 종이 애매해서
这是一个小偷
절취사라고
结局 妖精哦汉娜
엔딩요정 오한나
我们开工吧
이거 하고 가자
请继续高喊直到最后，战斗。
끝까지 구호 같이 해주세요 화이팅
为什么~
왜~
汉娜是结局仙女吗？
한나님 엔딩요정 이었어요?
结局 妖精哦汉娜
엔딩요정 오한나
噢，Sirim，请再来吧
오시림씨 다시 오세요
欧巴，爆发吧
오빠 날려 붕붕
谢谢
감사합니다
你们的体力真好。
오빠들 체력 대단하십니다
奥齐尔先生，请回来。
오지르씨 다시 오세요
谢谢
감사합니다
奥齐尔先生，醒醒吧。
오지르씨 일어나세요
奥齐尔先生
오지르씨
请关闭所有灯
조명 좀 다 꺼주세요
奥兹尔先生，请再睡吧。
오지르씨 다시 주무세요
今晚我很热
오늘 밤에 나 핫해
哈
하아
很热
핫해
哈
하아
很热
핫해
奥吉雷普先生，请过来。
오지렙씨 오세요
奥吉雷布先生，请出来。
오지렙씨 나오세요
奥吉雷布，醒来吧。
오지렙씨 일어나세요
奥吉雷布先生
오지렙씨
奥吉雷普先生，这就是我们的结局。请出来吧，奥吉雷普先生。
오지렙씨 저희 엔딩입니다 나오세요 오지렙씨
醒来吧，奥吉雷布先生。
일어나 오지렙씨
因为没有结局
엔딩이 안나와서
醒来吧，奥吉雷布先生。
일어나 오지렙씨
奥吉雷布先生
오지렙씨
照明 照明 照明
조명 조명이요 조명
吉里姆醒来
지림이 일어나
感谢你的付出
수고하셨습니다
谢谢兄弟们
감사합니다 오빠들
谢谢
감사합니다
我在这里，奥吉雷布先生
왔습니다 오지렙씨
是不是太多了？
너무하는거 아닌가요?
我继续诚实
저는 계속해서 저는 솔직히
我病了，但你们都过得很艰难。
아픈데 여러분들 다들 너무 힘들어해가지고
为了让我继续前进
제가 더 진행하기에는
每个人
여러분들
为了健康
건강에
你说你写下来了
적놨다고 하신거가
我必须完成它
마무리를 해야
我必须这么做，但奥吉雷布来了
해야 되는데 오지렙씨 오셔서
我想开始更多
더 시작을 원하고 싶어요
老实说，我实际上可以继续。
저는 사실 계속해도 되거든요 솔직히
奥吉雷布先生
오지렙씨
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
从头到桩
머리부터 말뚝까지
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
其实我很漂亮
내가 원래 좀 예뻐
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
每个看到我的男人
나를 보는 남자마다
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
你把这一切都放在我身上
너는 나한테 다 붙였다
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
我就是这么漂亮
나 이렇게 예뻐
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
所有那些烦人的男人
귀찮은 남자들 다
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
谢谢。新德是结局妖精吗？
감사합니다 신덕이가 엔딩요정인가?
谢谢 是的
감사합니다 네
现在停下来，请暂时停止爆炸。
지금 이제 중단, 잠깐 터지는 거 잠깐 중단을 해주세요
因为我必须先完成它。
일단 마무리는 지어야 되니까
就这样，请把灯打开。
이렇게, 조명 좀 켜주세요
所有的灯都亮了吗？请打开所有灯
조명 다 켜진 건가요? 조명 다 켜주세요
请打开所有灯
다 켜주세요 조명
大家都这么困了
다들 너무 졸려해가지고
首先，我们今天将公布Jinri公司的最终业绩。
우리 일단 오늘 진리컴퍼니 최종 결과 발표를 하도록 하겠습니다
请将 Excel 窗口打开大一点。
엑셀창 좀 크게 켜주시고요
艾莉，中间第一名
1등 중반 엘리
第二名 小尻
2등 오지리
第三名已经很多了，莉娜。
3등 많이 미네요 레나
第四名 同事牛
4등 동료 옥스
第五名 贵族高
5등 양반 하이
善德位列第六
6등 중인 순덕
第七名 尚民汽水
7등 상민 소다
布衣选手奥哈娜第八名
등 평민 오한나
第九名：李在仁、桂珍女
9등 이재인 계진녀
小丑手蹦极第十名
10등 광대 손번지
第十名 被遗弃者
10등 천민
第11名死掉
11등 다이
奴隶第13名
13등 노비
第六名：米尔基斯·贾恩贾尼
6등 밀키스 쟁아제인
今天是迪丽连单身者第十六次长征的最后一集。
오늘 딜리컴퍼니 싱글러 16회 대장정 마지막 회
最终排名确定如下：
최종 직급은 이렇게 결정이 났습니다
恭喜艾莉获得第一名。
엘리 1등 너무너무 축하합니다
请上前来
앞으로 나와주세요
恭喜你
축하드립니다
恭喜艾莉
축하해요 엘리
很高兴见到你
반갑습니다
一岁婴儿得救了！
1년짜리를 지켜냈다!
恭喜！
축하합니다!
一岁婴儿得救了！
1년짜리를 지켜냈다!
年...
2년은...
还没有两年。
2년은 없었습니다.
艾莉！
엘리!
你会光明正大地跟我打招呼吗？
밝게 인사하실 거예요?
你要用更正式的方式跟我打招呼吗？
좀 퍼분하게 인사하실 거예요?
我想用灿烂的笑容向你问好！
밝게 인사하고 싶습니다!
我会一直这样唱下去。问好。
노래 이대로 갈게요. 인사하세요.
今天，我在吉利公司工作已经一个多月了。
오늘이 사실 지리컴퍼니를 지금 한 달 조금 넘게 했는데
请稍微玩一下。
조금만 틀어주세요.
请播放歌曲。
노랫소리 틀어주세요.
请稍微玩一下。它在这里不起作用。
조금만 틀어주세요. 여기서 안 돼요.
我们可以谈谈吗？
그냥 얘기하면 될까요?
DK太大了吗？
도겸이 너무 큰 거예요?
多基姆，你还好吗？
도겸 괜찮나요?
平衡声音
밸런스 목소리가
请在控制室播放。
네 부금 조정실에서 틀어주세요
请调低音量
작게 틀어주세요
但如果再小一点，我想我可能会哭。
근데 부금 작으면 나 울 수도 있을 것 같아
没关系
괜찮습니다
这是最后一次
마지막입니다
当你知道自己会遇到麻烦时，你用了什么方法？
본인 중전될 줄 알고 뭐 써왔어요?
不，我并不是没用过。
아니요 안 써온 게 아닙니다
接下来，谢谢
이어서 고맙고
哦，不是这样的。
아 이런 거 말고
啊，你在控制室做什么？
아 뭐하는 거야 짜치게 조정실
这有一点苏打水的感觉。
약간 이거 소다 감성이잖아
我们在一起度过了一个小时
우리 같이 한 시간
为什么我的情绪如此不安？
제 감성이 왜 짜치니까
哦，请把它关掉
아 꺼주세요
这是真日公司，不是苏打公司。请关掉它。
진리 컴포니에요 소다 컴포니 아니고 꺼주세요
不，我想让你玩一些令人兴奋的东西。
아니 신나는 거 틀어달라고요
这并不顺利，这是一场艰苦的战斗。
밝게 안되잖아요 중전이
是兴奋的
신나는 거요
什么？我没有任何感觉。
뭐야? 센스가 없다.
它是什么？很性感。
나이트야 뭐야? 섹스러워.
很性感。
섹스러워.
哇，这里是什么？
와 여기 뭐야 뭐야.
什么。
뭐야.
走到前面就这样走到前面。
앞에 나가서 덤비뼈 이런.
哦，我去一下控制室。
아 내가 조정실을 갈게 그냥.
嘿，首席执行官要走了。
야 대표님 나가신다.
嘿，首席执行官。
야 대표님.
请给我奠酒。
헌주를 내주십시오.
请使用之前的那首歌。
아까 그 노래로 하세요.
我会接受那首歌。
그 노래로 할게요.
是的。
네.
是的！这是一场艰苦的战斗！
예! 중전이다!
我锁上了控制室的门。门没有打开。
저 조정실에서 문 잠갔어요. 문 안 열었습니다.
门没有打开。
문 안 열었습니다.
关门！关门。
문 닫아! 문 닫아요.
我锁上了控制室的门。
조정실에서 문 잠가버렸어.
我们来播放这首歌吧。
이 노래를 틀고 하죠.
这样对待CEO可以吗？
대표를 이렇게 대해도 되는 거야?
无论你做什么，你看起来都很出色。
뭘 해도 영롱해.
原来当时是锁着的。
그때 계속 원래 잠겨있었어요.
我会为你播放这个。
이거 틀어드릴게요.
目前我们真日团已经有16集了，我们已经排练了两个月。
지금 우리 진리컴퍼니 회차로는 16회차고 리허설도 두 달 전부터 하고
我听说 Fanna Jinri 公司已经三个月了。
저는 이제 팬나 진리컴퍼니 한다는 걸 세 달 전부터 들어서
从热门平台开始，我学习了很多，准备了很多。
핫플랫폼부터 정말 공부도 많이 하고 준비도 많이 했습니다.
我没想到25岁会是一个如此完美的开始。
저는 25살의 시작이 정말 이렇게 완벽하게 스타트가 될 줄 몰랐고
到目前为止
지금까지
即使当我回头看时，我也不认为我没有尽全力。
진짜 다시 돌아봐도 한순간도 최선을 다하지 않은 순간이 없는 것 같아요.
尽管如此，我的兄弟们还是非常支持我。
그래도 우리 오빠들이 저를 많이 응원해 주시고
另外，因为他们一开始就经常让我站在镜头前。
또 초반에 저를 카메라 앞에 많이 비춰주셨기 때문에
我遇到了很多新的艾尔萨丹欧巴。
제가 저희 새로운 엘사단 오빠들도 많이 만나고
我很庆幸自己认识了很多新朋友。
신규 오라버님도 많이 만나게 된 것 같아서 너무너무 감사합니다.
在我出现在真日公司之前
제가 진리컴퍼니 출연하기 전에
以一种非常懒惰的方式
굉장히 나태한 모습으로
广播进展并不顺利。
방송이 잘 안 됐었었는데요.
当时陪伴在我身边的人，才是我真正的力量。
그때 제 옆을 지켜주시던 분들이 진짜 저의 힘이었습니다.
我真的非常非常感激。
진짜 너무너무 감사하고요.
对我贡献最大的昆美欧巴
우리 저에게 제일 기여를 많이 해주신 우리 쿤비 오빠
再说一遍，Jet Oppa
그다음에 또 제트 오빠
番金偶吧提示偶吧
반진 오빠 힌트 오빠
图英欧巴
뚜잉 오빠
又是什么？欧巴，黑熊。
요긴 또 뭐야 오빠 흑곰 오빠
米妮的弟弟
민니 오빠
东东欧巴
동동 오빠
我的兄弟
나하나에 오빠
太感谢了。
너무너무 감사합니다.
还有很多其他欧巴。
또 다른 오빠들도 많이 계신데
我想说非常感谢。
너무너무 감사하다고 말씀드리고 싶고요.
我和我的姐妹们总是问我很多问题。
제가 그리고 항상 언니들이 저한테 많이 물어봤었어요.
对艾莉广播电台的贡献
엘리 방송국에 올리는 기여도
SAT 礼品表的 Excel 表格到底是谁制作的？
사트 선물표는 엑셀표는 도대체 누가 만드는 거냐
艾莉说也许她可以自己做。
엘리가 혹시 직접 하는 거야 했는데
不是这样的，我们是唯一的管理工具oppa
그게 아니라 저희만 매니저 도구 오빠가
从播出开始，从第一集到最后一集
방송 시작부터 1회차부터 마지막 회차까지
从头到尾看完
처음부터 끝까지 봐주시면서
他们一一检查了一切。
하나하나 체크해주셨어요.
如果你没有这个心，你就做不到。
마음이 없으면 못해주는 거예요.
我们的工具兄弟
우리 도구 오빠
非常感谢您，真的辛苦了。
너무 고마워 오빠 너무 고생 많았어 정말
太感谢了。
진짜 너무 고맙습니다.
我们的工具oppa也是
우리 도구 오빠도
欧巴工具，我的时间真的还很多。
도구 오빠 정말 시간이 많이 남아서
你没有帮助我。绝不
도와주신 게 아니거든요. 절대
我正在和工具欧尼说话
저는 도구 언니한테
你必须给我一份大礼物。
도구 저한테 큰 선물 하나 해드려야 돼요.
这是正确的。
맞아요.
这应该作为礼物送给热情的粉丝。
그거는 열혈팬 분들 선물을 해드려야 됩니다.
这是正确的。
맞아요.
真的，我每天都会向Tool oppa表示​​感谢。
정말 저도 항상 매일 도구 오빠한테 고맙다고 표현하고 있지만
但说实话，我哥哥做得更好
그래도 진짜 나 오빠가 하긴 더
我真的很想告诉你，欧巴，上一轮你获得了第一名。
마지막 회차 때 1등 꼭 해서 말하고 싶었어 오빠
非常感谢兄弟
오빠 너무 고마워
面部特写固定型
얼굴 클로즈업 고정식
哦，我不喜欢它
아 싫어요
这是详细信息
여기 상세까지만
非常感谢。
너무 감사합니다.
我讨厌笑
웃을 싫어
太感谢了。谢谢
너무 고맙습니다. 감사합니다.
这是个惊喜
깜짝이야
更令人惊讶的是
더 깜짝이야
谢谢
감사합니다
漂亮的
이쁘다
我们只是自己做这件事。谢谢
자체적으로 그냥 중전 이렇게 해드리는 겁니다. 감사합니다.
太感谢了。
너무 고맙습니다.
我们的热情粉丝oppa非常感谢，Elsa也很感谢，我们的工具oppa也非常非常感谢。
저희 열혈팬 오빠도 너무 감사드리고 엘사도 오빠도 고맙고 우리 도구 오빠도 진짜 너무너무 감사합니다.
我已经实现了我所有的愿望。你好。
나 소원 다 이뤘어. 안녕하세요.
我也是第二季。我已经看完了《艾莉的时间》，但是第二季也会出吗？
나 시즌2도. 엘리 시간 다 이뤘는데 나 시즌2도 나올 거거든?
我会非常喜欢第二季。
나 시즌2는 진짜 즐길게.
太感谢了。艾莉，恭喜你。
너무 고맙습니다. 엘리 진짜 축하해.
真的，我所有的愿望都实现了。
진짜 소원 다 이뤘어.
谢谢
감사합니다.
谢谢。谢谢
고맙습니다. 감사합니다.
恭喜。
축하합니다.
我的兄弟们也在赛季中努力保持跑步。
우리 오빠들도 시즌워 계속 달려오시느라 고생 많으셨어요.
太感谢了。
진짜 너무 고맙습니다.
真的，我的一生
진짜 제가 평생
这确实是一次难忘的回忆。
진짜 잊지 못할 추억이에요.
现在公司季华纳
지금 컴퍼니 시즌 워너
中间过渡
중전이
恭喜。谢谢
축하드립니다. 감사합니다.
恭喜。非常感谢。谢谢。
축하드립니다. 너무 감사합니다. 고맙습니다.
说起这个我就想哭。
나 저 얘기하면 울 것 같아.
第二名的吴智林也请说几句话。
2등하신 오지림 씨도 한마디 하세요.
可以做，我没问题
될 수 있어 난 문제없어
我
내가
燃烧的激情在我的梦中呼吸
꿈속에 숨쉬는 타오르는 열정이
带你去更高远的地方
널 데려가 저 멀리 더 높은 곳으로
走得更高
Going higher
还有更高的
And higher
在我走的这条路上
내가 가는 이 길에
不再害怕
더 이상 두려움은 없어
走得更高
Going higher
我一直在等待的那一刻
내가 바라온 순간
晶
눈부시게 빛나는
你会看到另一个我
또 다른 나를 보게 될 거야
首先
우선
做好最努力的准备
가장 열심히 준비하고
我们之中，最有承诺和最
저희 중에 가장 많은 공약과
提前学习了很多的艾莉获得了第一名。
많은 예습을 했던 엘리가 1등이 돼서
我觉得这很明显
너무 당연한 거라고 생각하고 있고요
非常祝贺
너무 축하하고
请把歌曲声音调小一点
노래 조금만 줄여주세요
我已经没有声音了
저 이제 목소리가 없습니다
如果你突然觉得很严肃，就把它写下来。
갑자기 진지하셔서 적으면 됩니다
你会看到另一个我
또 다른 나를 보게 될 거야
是的？你就这样关掉吗？
네? 이렇게 끄신다고요?
我现在无法控制音量。
여기서 제가 컨트롤이 안 돼요 지금 음량이
他们说这里不能调节音量。
여기서 음량이 조절이 안 된다고 합니다
已经晚了，所以我完全理解。
시간이 늦었으니 충분히 이해하겠습니다
我们的真日公司
저희 진리컴퍼니
感谢 Eli Jungjeonmama，她做了最多的准备工作，并在准备过程中学习最多。
준비하면서 가장 많은 예습과 가장 많은 공부를 하고 온 엘리 중전마마에게
我认为获得第一名是理所当然的。
1등의 자리가 가는 게 당연하다고 저는 생각해왔습니다.
当然，一开始我是很贪心的。
물론 욕심도 처음엔 있었어요.
但因为我知道你为了准备付出了多少努力，所以我认为这是一个当之无愧的职位，我想真诚地祝贺你。
근데 얼마나 열심히 준비한지 알기 때문에 당연한 자리라고 생각하고 진심으로 축하하고 싶고요.
我真诚地低下头，感谢我的粉丝把我放在第二位，这是我从未想过的位置。
그리고 엄두도 못 냈던 2등이라는 자리에 팬오빠들께서 올려주셔서 너무 진심으로 고개 숙여 감사드립니다.
谢谢
감사합니다.
我想我是这里的朋友中拥有最长播音经验的。
제가 방송 경력이 여기 있는 친구들 중에 제일 오래된 것 같아요.
我很荣幸能够在我的广播生涯中获得真日公司第一季第二名的称号。
제 방송 인생에 진리컴퍼니 시즌 1회 2등 자리 타이틀을 달 수 있게 돼서 너무 영광입니다.
我也会努力准备第二季。
시즌 2도 열심히 준비해서 오겠습니다.
谢谢你们，兄弟们。
오빠들 감사합니다.
我们所有的朋友都干得好。
우리 친구들 다 수고했습니다.
感谢你的付出。
고생했어요.
感谢你的努力工作。
고생하셨습니다.
谢谢
감사합니다.
太难了。
너무 고생 많았어요.
感谢你的努力工作。
고생 많으셨습니다.
고생하셨습니다.
第三名 莉娜
3등 레나
莉娜出动
레나 출동
哦，我写这个是因为我害怕再次跌倒。
아 또 절까봐 글 적어왔거든요
做得好
잘하셨습니다
非常感谢所有支持我的粉丝。
저를 응원해주신 팬오빠분들 진짜 너무 감사합니다
刚创办真日公司的时候，真日公司确实是一个坑。
제가 진리컴퍼니 처음 시작할 때 진짜 진리컴퍼니의 구멍이었거든요
我以为我会排在最后，但真日公司来了，我从清洁开始。
제가 꼴찌할 줄 알았는데 진리컴퍼니 와서 청소부터 제가 시작을 했거든요
当我第一次问你如何清洁时，我以为你会排在最后。
청소 어떻게 하냐고 처음에 그거 물어보니까 왜 네가 꼴찌할 것 같아서 물어보냐고
但我还是忍不住用心回答。
근데 차마 마음의 소리로 대답하긴 했는데
所以我真的准备了很多。
그래서 정말 준비를 많이 했습니다
我做了眼睑下垂手术，并从第二天开始练习了6到10个小时的舞蹈。
제가 안검하수 수술하고 2일차부터 6시간 10시간씩 댄스 연습하고
Jinri Company 经过大量的准备，我终于完成了比赛。
진리컴퍼니 많은 준비를 하고서는 이렇게 마지막까지 완주를 할 수 있었는데요
谢谢
정말 감사합니다
真的感觉像做梦一样
정말 정말 꿈만 같습니다
这四个男人把我提升到了第三位，这样我就可以保持我妻子作为新手的排名。
제가 신입인 제가 마님의 순위로 지킬 수 있게 저를 3등으로 만들어주신 올려주신 네남자들
非常非常非常非常感谢
정말 너무너무 정말 감사해요
感谢你的努力工作
너무 고생 많으셨고요
感谢您一直陪伴在我身边并支持我。
진짜 계속 곁에서 자리 계속 지켜주시고 응원해주셔서 감사합니다
这次我在帐篷外被骗了。
내가 선수막을 이번에 사기당해가지고
致我们每一位粉丝
한 분 한 분 우리 팬오빠분들한테
我准备好了一切，但我有点沮丧，因为反应平淡。
다 준비했는데 리액션이 무실해서 좀 속상했습니다
哦我的声音
아이고 목소리
而4860今天也正好准备了一些事情。
그리고 4860도 오늘 할 것도 막 준비했는데
我个人将为此感谢你们每一个人。
제가 이거는 따로 개인적으로 한 분 한 분씩 감사 인사드리겠습니다
Rapple的欧巴们真的很酷。
랩플단 오빠분들 진짜 너무 멋있으세요
非常感谢所有支持我们的人
우리 응원해주신 분들 모두 너무 감사합니다
谢谢你。非常感谢你无条件地关心我、支持我、爱我。我爱你。
고맙습니다 아껴주시고 조건 없이 응원해주시고 사랑해주셔서 진짜 감사합니다 사랑합니다
贾欧巴
지아오빠
小弟弟
꼬마오빠
石金欧巴
세킨오빠
兰吉欧帕
랭이오빠
叶芝欧巴
엽지오빠
芒果欧巴
맹고오빠
漫威欧巴
마블오빠
哇迪奥爸爸
와이디오빠
土豆欧巴
감자오빠
芒果欧巴
맹고오빠
联盟欧巴
계열파오빠
曼雷欧巴
만레오빠
莱尼斯欧巴
레니스오빠
艾薇塔欧巴
에비타오빠
哥尼欧巴
고니오빠
古尔欧巴
고을오빠
16 欧巴
일육오빠
巴巴欧巴
팔팔오빠
非常感谢许多支持我的人。
그리고 저를 응원해주신 많은 분들 진짜 너무 감사합니다
谢谢你的辛勤工作。恭喜你。
고생하셨습니다 고생하셨습니다 축하합니다
嘿
이야
老师
선생님
是的
네
sí
谢谢发言的人
말씀해주신 분들 감사합니다
谢谢你的辛勤工作，莉娜
고생했어요 레나
你辛苦了，恭喜你获得第三名。
고생했어요 3등 축하드립니다
是的
네
恭喜Oksoon获得第四名
4등 축하드립니다 옥순님
是的
네
我很高兴最终获得第四名。
결국 4등으로 마무리를 하게 해서 너무 다행이고요
事实上，人们通常会从这些最后的评论中榨取一些精华。
사실 이런 마지막 소감에서는 좀 즙을 짜주는 게 정석인데
我想我这辈子不会再玩 GoStop 了。
저는 이제 살면서 고스톱은 절대 안 칠 것 같고요
今天有很多新的大哥，都是我第一次见到。
오늘 처음 보는 새로운 큰손 오빠들도 많으셨는데
我很伤心今天是最后一天了。
오늘 이렇게 마지막이라고 하니까 너무 아쉽네요
如果我们做20次的话，我们的销量就会更好。
한 20회까지 했으면 저희가 매출이 더 좋았을 텐데
这样的新大哥还有很多，可惜了。
이렇게 새로운 큰손 오빠들도 많았는데 아쉬워요
在第一集中我真的很担心这个。
그리고 제가 첫 회 이거 너무 우려먹는데
从最后一位攀升至第四位
꼴찌에서 이렇게 4등까지 기어 올라오면서
我知道我看起来不太好
제가 그렇게 착해 보이지 않는 것도 알고
我只是做得很严厉。
그냥 독하게 했어요 독하게
我也不想让自己难堪。
저 스스로에게도 창피하기 싫고
我不想让喜欢我的人难堪，所以我以一种自私的方式出现了。
저를 좋아해주시는 사람한테도 창피하기 싫어서 독하게 올라왔고
对于喜欢我的人来说，排名第四就足够了。
4등이라는 등수 정도면 저를 좋아해주시는 분들에게
我认为这是一个并不尴尬的排名。
부끄럽지 않은 등수라고 생각을 해요
谢谢
감사합니다
太感谢了
너무 감사하고요
感谢您给予我如此多的支持和厚爱。
저한테 이렇게 많은 응원을 해주시고 사랑을 해주신 만큼
以后我会更加努力的做好播音工作。
앞으로 방송을 더 열심히 하고
我给喜欢我的人带来快乐和幸福。
저를 좋아해주시는 분들에게 기쁨을 주고 행복을 주고
我认为这对于 BJ 来说是一种美德。
BJ라면 그게 덕목이라 생각하거든요
给观众带来享受
시청자한테 즐거움을 주고
因为我觉得直播的诚意很重要。
성실하게 방송을 하는 거가 저는 중요하다고 생각하기 때문에
我对此非常感激。
그 부분에 대해서는 너무 감사하고요
我会保护好自己，努力播音至少3年。
저는 잘 지키면서 최소 3년은 방송 열심히 하겠습니다
因为我没有约会或结婚的打算。
연애할 생각도 없고 결혼할 생각도 없기 때문에
目前，如果您在 3 年内退休，则可以提起诉讼。
당분간은 3년 이내에 은퇴하면은 고소하십시오
呃？
엥?
起诉
고소하십시오
呃？
엥?
这是不可能的
안 됩니다
太感谢了
너무 감사하고요
现在，我将麦克风交给第五名的仆人。
이제 5위 하신 우리 하인님에게 마이크 넘기기로 하겠습니다
Gillet 公司的 BJ 们工作非常努力。
질레컴퍼니 BJ분들 너무 다 고생하셨고
非常感谢迄今为止所有观看过的人。
지금까지 시청해주신 오빠들 너무 감사하고
还请大家期待第二季。
시즌2도 기대해주세요
谢谢
감사합니다
是的，祝贺您并感谢您的辛勤工作。
네 축하드리고 수고하셨습니다
谢谢
감사합니다
嗨，我们排在第五位
우리 5등한 하이
我是
제가
我有做笔记的习惯，所以我在手机上做笔记，像这样做模拟笔记。
메모 습관이 있어서 핸드폰 메모도 하고 이렇게 아날로그식으로 메모도 하고 그러는데
我小学的时候也很喜欢收集东西。
제가 모으는 것도 좋아해요 초딩 때
哦，最后一次了，别玩了，都钟植
아 마지막인데 장난치지 마세요 도종식
我不能扔掉小学的信或孩子们写的信之类的东西。
초딩 때 편지 같은 거나 애들한테 받은 편지 같은 거나 이런 것도 못 버리는데
我想我也不能扔掉这个。我这里有蚯蚓写的，但你看不到。
이것도 못 버릴 것 같습니다 여기에 제가 지렁이 글씨가 있거든요 안 보이겠지만
我非常感谢我的兄弟们让我写了这样的信。
이런 종글씨를 쓰게 해주신 오빠들께 너무 감사드리고
只要看看这些数字，我想我现在就知道人们的反应是什么。
이 숫자만 봐도 이제 무슨 리액션인지 알 것 같아요
我们的朱丽叶宝贝首席执行官在幕后辛勤工作。
그리고 우리 줄리엘 베이비 대표님 너무 뒤에서 수고 많으셨고
说真的，只要你做出反应，那就是真的
진짜 하나 리액션만 짜도 진짜
我知道需要多长时间，你准备得很详细。
얼마나 많이 걸리는지 알아요 진짜 많이 세세하게 준비하셨고
还有，赵正洙的地方……哦，那是他的地方。
또 조정수의 거기.. 아 거기래
虽然你这样开玩笑，但背后却很善良，非常感谢你。
이렇게 장난치시는데 뒤에서 엄청 친절하시거든요 너무 감사드리고
哦，我真的这么认为
어 진짜 저는 그렇게 생각해요
运气是准备和努力的结合。
운은 준비와 노력이 합쳐져서 운이 되고
如果你运气逆转，你就会变成一个球。
운을 거꾸로 하면 공이 되는데
如果你扭转你的运气，它就变成了一个球。运气变成了准备和努力的结合，如果你扭转了你的运气，它就变成了一个球。
운을 거꾸로 하면 공이 되는데 운은 준비와 노력이 합쳐져서 운이 되고 운을 거꾸로 하면 공이 되는데
我想我能取得这样的成绩是很幸运的，这要归功于我的兄弟们的努力。
오빠들의 공 쌓여서 이런 결과로 만들어주는 행운이 온 것 같습니다
非常感谢
너무 감사합니다
这不是死亡笔记，这是幸运笔记，我会终生保留它。
이 데스노트가 아니고 행운의 노트 평생 간직할게요
请大家多多关爱我们所有的 Julie Converting 个人广播。
저희 줄리컨버닝 모두 개인 방송 많이 사랑해주세요
谢谢你好
감사합니다 하이 였습니다
是的，祝贺 Seopdeok 的辛勤工作。
네 우리 습덕이 축하합니다 고생하셨어요
哦，但是我的脖子真的很酸。
아 근데 제가 목이 진짜 많이 나갔어요
所以，如果你能听到一个男人的声音，
그래서 남자 목소리 갖다도 들어주시다면
首先，在我直播的时候，Deok是这样和DJ们协调的。
일단 덕이가 제가 방송하면서 이렇게 DJ분들과 합을 맞추고
这是第一次发生这样的事情。
이러한 일이 처음이었는데
说实话，我不知道我做得好不好
제가 솔직히 저는 제가 잘했는지 모르겠어요
但有一件事是确定的：我想我在第 16 集就已经改编了。
근데 하나 확실한 건 제가 16회 때는 적응을 한 것 같습니다
所以今晚大家从开始到结束
너무 다들 이 밤에도 시작부터 끝까지
为了不杀死德奥克或挨饿。
그리고 덕이 죽이지 않으려고 혹은 밥 굶기지 않으려고
恋人们付出了很多努力
사랑이들이 많이 노력하는 거다
我感觉自己真的被爱着。
정말 사랑 많이 받고 있다는 거 느꼈고요
我的朋友们每天都会在他们的个人直播中安慰我很多。
제가 사랑이들이 매일 개인 방송 이런 데서 많이 위로해주고
安慰我很多
많이 위로해주고
和
그리고
这又给了我信心，大家都很关心我。
다시 자신감 띄워주고 여러분들이 아껴주고 하셔서
相反，Seopdeok 获得了勇气并学到了很多东西。
습덕이는 오히려 용기를 얻고 많이 배워갑니다
我从未失去信心
저 절대 자신감 죽지 않았어요
我觉得第六名可能已经保不住了。
6위 지켜내시 못할 자리일 수도 있다 생각했는데
太感谢了
너무너무 감사합니다
我爱你们
모두모두 사랑합니다
这是一个美丽的夜晚
아름다운 밤이에요
这是一个美丽的早晨
아름다운 아침이에요
谢谢
고맙습니다
感谢你的努力工作
고생하셨어요
祝你有美好的一天
좋은 하루 되세요
大家好，这是苏打水。当我刚创办果冻公司时。
어 안녕하세요 소다에요 제가 젤리컴퍼니 처음 시작을 했을 때
嗯，我从第 9 名开始，然后一路上升到第 8 名。
어 제가 처음에 9등으로 9위로 시작을 했다가 8등까지 올라가 봤어요
但我的排名却一天天下降，跌到了第十名。
근데 하루하루 등수가 떨어져서 제가 10등까지 떨어졌는데
哦，我们怎么会排在第七位呢？
어 또 어떻게 이렇게 7위라는 등수로 마무리를 하게 되었네요
当然，通过Excel和Jelly公司
물론 엑셀 이 젤리컴퍼니를 통해서
是的，有很多人通过 Jelly Company 成为了新粉丝。
네 젤리컴퍼니를 통해서 새로운 팬이 되어주신 분들도 많이 계시지만
另外，虽然我休息了一年半，
또 제가 방송을 1년 1년 반이라는 시간을 쉬었음에도 불구하고
我现有的粉丝非常支持我。
제 기존 팬분들께서 정말 정말 많이 응원을 해주셨어요
所以我这四年的播音生涯并没有白费。
그래서 제가 방송을 해온 그 4년이라는 시간이 헛되지 않았구나
我在这个地方再次意识到了这一点。
라는 걸 이 자리에서 다시 깨달았어요
所以我这四年的播音生涯并没有白费。
그래서 제가 방송을 해온 그 4년이라는 시간이 헛되지 않았구나
我意识到
깨달았고
为了那些再次支持我、再次为我加油的人们，我真的很想继续展现出更好的自己。
또 다시 응원해 주신 분들과 또 새로운 응원해 주신 분들을 위해서 정말 꾸준히 더 좋은 모습 많이 보여드리고 싶습니다.
通过这次机会，我想我作为一名BJ又向前迈出了新的一步，又向前迈出了一步，达到了一个新的水平。
저는 이번 기회를 통해서 BJ로서 새롭게 좀 새로운 한 걸음 한 발짝 더 뭔가 그런 단계에 올라갈 수 있는 발도둠을 한 것 같아요.
其实我喜欢拿着麦克风，但我不擅长说话。
사실 제가 마이크를 잡는 걸 좋아하지만 말을 잘 못해요.
由于我在写作时倾向于整理自己的思绪，所以我会通过信封将我内心的所有感受和想法传达给我的兄弟们。
저는 글을 쓰면서 생각을 정리하는 편이기 때문에 제 지금 이 안에 있는 모든 마음과 모든 마음들은 봉지를 통해서 다시 오빠들께 전달을 하겠습니다.
非常感谢。
너무 감사합니다.
感谢你的付出
수고하셨습니다.
感谢你的努力工作。
고생하셨습니다.
相信大家都已经很累了，所以我就长话短说吧。
저는 모두가 피곤할 테니 짧게 말하고 들어가겠습니다.
通过这次直播，我们也有了新的粉丝。
저희 이 방송을 통해서 새로운 팬 오빠들도
天哪，天哪
아이고 아이고
谢谢。
고맙습니다.
我很感激认识了很多新粉丝，我认为出柜是个好主意，因为我的目标是推销自己。
새로운 팬 오빠들도 많이 만나서 너무 감사하고 저의 목표는 일단 저를 홍보하는 거였기 때문에 나오기를 잘했다고 생각합니다.
所以，无论排名如何，我认为我都做得很好。
그래서 순위가 어떻게 됐든 저는 잘 한 것 같아요.
到目前为止，每个人都非常努力，我非常感谢我的粉丝们的努力。
지금까지 그래서 모든 분들 너무 고생 많으셨고 팬 오빠들도 많이 애써주셔서 너무 감사합니다.
那么，我们会在第二季再次见面吗？
그래서 시즌 2에서 다시 또 만날지.
我不知道我们是否还能见面，但让我们一起并肩战斗吧。
안 만날지 모르겠지만 앞으로 오래오래 같이 화이팅 해봅시다.
我非常爱并感谢我的粉丝。
팬 오빠들 정말 많이 사랑하고 감사합니다.
这是正确的。
맞아요.
我舞跳得真好。
춤 너무 잘 춥니다.
你好。
안녕하세요.
这是盖吉姆尼奥。
개찜녀입니다.
首先，我在网上直播五年来从未遇到过BJ，但这次我出来亲自见到了BJ人，这是一次很棒的经历。
저는 일단 그동안 5년 동안 인터넷 방송을 하면서 단 한 번도 bj를 마주쳤는 적이 없었는데 이번 기회에 이렇게 나와서 bj분들을 직접 만나가지고 눈호강도 했고요.
我就这样出来了，见到了BJ人，玩得很开心。
이렇게 나와서 bj분들을 직접 만나가지고 눈호강도 했고요.
我熟悉多媒体，所以我很感谢BJ的人，因为我从他们身上学到了很多东西。
익 multimedia 했고 그렇기 직접 보면서 배우는 게 정말 많아서 bj분들에게 감사하게 생각하고 있습니다.
起初，我以为这有点玩笑，但当我观看时，看到那些非常喜欢广播的 BJ，我受到了一些启发。
그리고 처음에는 좀 장난식으로 생각을 했었는데 하다 보니까 진짜 진심으로 방송을 이 כל판한 bj분들을 보시고 조금 자극도 받았고.
这很棒，因为这感觉就像是一个与粉丝真正拉近关系的机会。
팬분들이랑 진짜 돈독해진 기회가 된 거 같아서 좋았습니다 오빠들.
真正的粉丝不仅很高兴见到我，而且对我如此无脑的行为印象深刻。
진짜 팬분들이 그냥 반가워하지 않고 그래 주셔서 그냥 인idades immigrant까지 impressed by being brainless as much as i did.
与你详细相关。
related to you in detail.
我认为这很容易，但我想我已经习惯了只接受东西，以至于没有意识到它的价值。
되게 쉽게 생각을 했었는데 제가 그냥 받는 거에 익숙해져서 그 소중함을 잘 몰랐던 것 같아요.
我很感激，我真正感受到了这个机会的重要性。
이번 기회에 그 소중함을 정말 진심으로 느낀 것 같아서 감사하게 생각하고 있습니다.
谢谢
감사합니다.
感谢您的耐心等待。
기다려주셨습니다.
你好。这是最小的孙文治。
안녕하세요. 막내 손먼지예요.
首先，非常感谢Jinri Kompon的支持。
우선 진리콤뽄이 많이 응원해 주신 오빠들 정말 감사하고요.
虽然我不是高高的喷泉
제가 비록 높은 분수는 아니지만
我真的很感谢我所获得的更宝贵的经验和成长。
그보다 더 값진 경험과 성장을 해서 정말 감사합니다.
我真的很开心。我一点也不后悔。
정말 행복하고요. 후회도 하나도 안 합니다.
中间我差点摔倒了，但是
중간에 약간 넘어질 뻔했지만
总裁带了几个人一起来。
대표님이 몇 끌고 데려와 주셔서
我正在经历一次真正宝贵的经历。
제가 진짜 값진 경험하고 갑니다.
非常感谢你们，兄弟们。
오빠분들 정말 감사합니다.
我会长话短说。
짧게 하겠습니다.
现在我看到是第56天播出的。
저는 이제 보니까 56일차 방송을 했더라고요.
真日剧团排练的情景仿佛就在昨天。
이 진리컴퍼니 리허설할 때가 엊그제 같은데
31号？啊，谢谢你。
31차? 아 고마워요.
我们在这里排练了大约一个月。
한 달 정도 됐을 때 여기서 리허설하고
我来到这里的时候什么都不懂，连广播的随意性都不知道。
아무것도 방송의 방자도 모를 때 와가지고
是吗？我真的很努力地练习跳舞。
이게 맞는 건가 춤만 진짜 열심히 연습했거든요.
但现在你不仅仅需要跳得好。
근데 이제 춤만 잘 춰도 되는 게 아니라
你必须与这里的人有良好的团队合作。
여기 있는 분들이랑 팀워크도 잘 맞춰야 되고
现在，为了不让我的兄弟们失望
그리고 이제 오빠들이 서운하지 않게
我也知道如何好好照顾它。
잘 관리해줘야 되는 법도 알았고
从很多方面来说，一开始我做这个广播时只想到自己。
여러모로 처음에는 저만 생각하고 이 방송을 했거든요.
在某种程度上，我一开始就怀着自私的心态。
어떻게 보면 이기적인 마음으로 시작을 했었는데
随着时间的推移，这里照顾我的人越来越多。
지나면 지날수록 여기 챙겨주시는 분들도 많고
另外，我的oppas说我还没有很多粉丝。
또 이제 오빠들이 제가 아직 팬이 많지는 않지만
Penta oppa一开始给了我很多帮助。
초창기에 펜타 오빠가 많이 도와주셨고
现在我的兄弟们说我还没有很多粉丝。
그리고 이제 오빠들이 제가 아직 팬이 많지는 않지만
中间又是起亚欧巴和英雄欧巴
중간에는 또 기아오빠 영웅오빠
我在笔记本上详细记下了将近30个人。
그리고 여기 노트에 제가 빼곡히 적어놓은 분들이 거의 30명 되더라고요.
有些人是第一次见到我，有些人是这样写我的。
처음 본 분들도 저를 이렇게 써주신 분도 있고
因为我把所有的事情都写在BJ通知里了。
제가 BJ 알림에 하나도 빠짐없이 다 적어놨으니까
什么都不想要，一切都在清单上。
소원해하지 마시고 명단에 다 있거든요.
我只想说谢谢。
그냥 그저 고맙다는 말만 전해드리고 싶습니다.
谢谢。
정말 감사합니다.
感谢大家的辛勤工作。
다들 수고하셨습니다.
谢谢你的辛勤工作，米尔克斯。
밀키스님 고생하셨습니다.
你好。这是米尔克斯。
네, 안녕하세요. 밀키스입니다.
呃,现在连《Pick Catcher》都在Jincom 播出了.
어, 이제 'Pick Catcher'까지 진컴 통해서 방송을 하면서
起初，节目播出时我也很担心。
처음에 저도 방송 나올 때 많이 걱정을 많이 했거든요.
首先我是没能做大的直播就出来了。
일단 저는 대형 방송을 하지 못하고 나왔기 때문에
哦，我以为会很难，所以一开始我并不担心。
어, 되게 많이 힘들겠구나 생각을 먼저 걱정이 없었었는데
说实话，我觉得直播的时候比我想象的要困难，老实说。
제가 생각했던 것보다 솔직히 더 방송하면서 더 힘들었던 게 더 컸던 것 같아요, 솔직히.
但也有很多美好的回忆。
그렇지만 다사다난했던 추억들도 많고
通过广播的精神和情感方面
방송을 통해서 멘탈적인 부분이나 마음적인 부분
我对做什么的想法似乎变得更加坚定。
그리고 어떻게 해야 되겠다는 마음가짐이 더 단단하게 굳어진 것 같고
离开金康后，我认识了更多的人和我的哥哥们。
진컴을 나오면서 더 좋은 여러 사람들을 알게 되고 오빠들을 알게 돼서
相反，还有比这更多的收获。
오히려 이런 것보다 얻는 게 더 많고
我认为第一季对我来说仍然是一份珍贵的录音。
저한테는 소중한 수록으로 남는 그런 시즌 1이 된 것 같습니다.
今后我也会在个人直播方面更加努力。
앞으로는 개인 방송에도 더 열심히 하고
呃，不是Jincom上出现的Milkis。
어, 진컴에 나왔던 밀키스가 아닌
啊，我仍然是米尔克斯，因为BJ米尔克斯而更加出名。
아, 그 BJ 밀키스로 더 유명해지는 밀키스로 남겠습니다.
谢谢
감사합니다.
感谢你的努力工作。谢谢
고생하셨습니다. 감사합니다.
你好。我是杰伊。
안녕하세요. 제가 제이입니다.
其实在我来这里之前
저는 사실 여기 나오기 전에
很多人来到这里
되게 여기 나오신 분들이
他们真的很酷
진짜 되게 멋진 분들이고
对我来说，它看起来真的很酷。
진짜 제 눈에는 되게 멋있어 보였고
杰伊也很漂亮。惊人的。
제이도 예뻐. 멋있어.
杰伊，你的个性真好。真的。
제이님 너무너무 인성이 좋으세요. 진짜로.
谢谢这是正确的。承认。
감사합니다. 맞아요. 인정.
你真的很好。
진짜 좋으세요.
可爱的。
귀여워요.
是的。事实上，我和我认为很酷的人一起工作。
네. 그리고 되게 진짜 제가 되게 멋있다고 생각한 사람들이랑 같이 하게 돼서
我感到非常荣幸。
저는 되게 영광이라고 생각하고요.
播出已经有一段时间了
방송을 한 지 얼마 안 됐었어서
我来是因为我觉得还有很多东西要学。
배울 점도 많다고 생각해서 왔는데
其实比我想象的要好
진짜 제가 생각했던 것보다
为了更多的事情
더 많은 것들에 대해서는
学到了更多
더 많은 것을 배웠고
事实上，即使在精神方面
사실 멘탈적인 부분에서도
似乎变强了
더 단단해진 것 같고
这是正确的。
그렇습니다.
是的。谢谢
네. 감사합니다.
索达姆第五排。
소담 5열.
也请告诉你的粉丝。
팬분들한테도 얘기해 주세요.
粉丝？
팬분들이요?
哦，是这样。
아, 맞아요.
当我来到这里的时候，我真的以为我什么也做不了。
저 진짜 여기 나와서 아무것도 못 할 줄 알고
我只是蹲下来。
쭈그리대가지고 막 있었는데
不过还是有人支持我
그래도 응원하시는 분들도 계시고 해서
我真的
저 정말
真的
정말
真的非常非常好。
정말 정말 좋았습니다.
有一个人真心喜欢我
진짜 나를 좋아해 주는 사람이 있고
我以为有人支持我
나를 응원해 주는 사람이 있구나 싶어서
真的，真的，真的，这让我很感动。
정말 정말 정말 이게 와닿는 게 많았어요.
所以，我一生都不会忘记帮助过我的兄弟姐妹。
그래서 도와주신 오빠 언니들 진짜 평생 잊지 않을 거고
太感谢了。
너무너무 감사합니다.
谢谢
감사합니다.
是的。我的兄弟。
네. 궁디 오빠.
请把歌曲关掉。
노래 꺼주세요.
谢谢
감사합니다.
是的。谢谢
네. 감사합니다.
宝宝哭了。
애기 울어요.
不，不是因为我把它收起来，我不知道我是否真正记住了它。
아니 치워서가 아니라 진심으로 외우는 지 모르고.
宝宝哭了。
애기 울어요.
啊，但我就是我。
아 근데 저는 저.
你哭什么？
왜 우는 거야?
上次广播时，周城打来电话。
우리 마지막 방송에 주성전화 오셨습니다.
啊，欢迎使用周星的电话。
아 주성전화 어서 오세요.
我们出去吧。
나갑시다.
请离开。
나가주세요.
苏打，出去吧。
소다 나가세요.
这是正确的。
옳지.
苏打。
소다.
主席，我们的吉利组合第一季艾莉，成为我们主席的公众主席，也成为了主席的师傅。太感谢了。
회장님 저희 질리콤보님 시즌1 저희 회장님이 되어주신 엘리 공개회장님 역시 회장님의 주군이 중전이 되었습니다. 너무너무 감사합니다.
谢谢
고맙습니다
我们金日公司从董事长那里受益匪浅。
회장님의 덕을 너무 많이 봤어요 저희 진리컴퍼니가
非常非常非常感谢
정말 정말 너무너무 감사합니다
我想知道你又睡得怎么样了。
또 어떻게 주무시나 했는데
非常感谢您再次在广播前来到现场。
또 방송하기 전에 와주셔서 너무 감사합니다
不知从什么地方传来了鬼魂的声音。不，你为什么要来？
어디서 귀신 동복하는 소리가 납니다. 아니 왜 오시는 거예요?
不。我不能在广播里这么自由地哭泣。
아니요. 제가 방송에서 이렇게 마음 놓고 울 수가 없잖아요.
当我广播时，无论我多么生气或悲伤，我都会尝试微笑。
방송할 때는 저는 아무리 짜증나고 슬퍼도 웃으려고 하는데요.
我其实是在问一个问题。
제가 진짜 질의콤보니 하면서
请翻译。翻译。
통역해주세요. 통역.
我听不懂他们在说什么。
뭐라고 하는지 하나도 못 알아듣겠어요.
所以，直播的时候不能哭。
그러니까 방송할 때는 울면 안 되잖아요.
但上次我也因为吃不下而哭了。
근데 제가 저번에도 밥 못 먹어서 울었잖아.
当时有这样的情况。
그때는 그럴 만한 사정이 있었고요.
那是在什么情况下发生的呢？你哭是因为你吃不下饭。
그럴 만한 사정이 뭐가 있었어? 밥 못 먹어서 울었잖아.
不。那时我就​​知道我们小组的感受了。
아니에요. 그때는 제가 저희 소풀단들의 마음을 아는데
因为一个海洋欧巴，我连续崩溃了两次。
오션 오빠 한 분 때문에 2연속으로 무너지니까
我对粉丝们感到非常抱歉，不知不觉就哭了。
너무 팬분들한테 죄송해서 눈물이 저도 모르게 울컥하게 나왔더라고요.
佩德，你怎么还不回来？请尽早帮助我。
페딩 오빠 그때 왜 안 오셨습니까? 일찍 좀 도와주시지.
那么我们的销售额就会更高。那时候还没有垫子欧巴。
그럼 저희 매출이 더 많이 나왔을 텐데. 그때는 패딩오빠가 없었어요.
和。我听到了很多感情。
그리고. 정이 많이 들었답니다.
别哭了。
좀 울음을 멈추시고.
我因为帕丁欧巴而哭。不，请让我告诉你我为什么哭。
패딩오빠 때문에 울어요. 아니 왜 우는지 이유는 말할 수 있게 해주세요.
那么请冷静下来说话。
그럼 진정하시고 말씀하시기 바랍니다.
不，我正在做《果冻运输》第 16 集。
아니 제가 젤리컨버니 16회차 하면서
我真是被骂又被骂了。
진짜 강책 먹을 욕을 다 먹었거든요.
是的。真的。
네. 진짜.
别说托马斯。因为我真的很生气。我现在感觉最像托马斯。
토마스라고 하지 마세요. 진짜 짜증 나니까. 지금이 제일 토마스 같아요.
真的。
진짜.
请不要这样做。
제발 하지 마세요.
不，我在做这件事时真的感到非常非常有压力。
아니 저 진짜 하면서 너무너무 스트레스도 많이 받고
我真的压力很大，很生气，很烦躁。
진짜 제가 너무너무 스트레스받고 화도 나고 짜증 나고 그랬는데
尽管如此，我还是忍住了，并带着微笑进行了广播。
그래도 꾸역꾸역 참고 웃으면서 방송했는데
我很为你感到骄傲。我已经这样做了五年了。
너무 대견합니다. 제가 진짜 방송 이거 하면서 제가 방송 5년 동안
不要。真的。
하지 마세요. 진짜.
不要。贫穷的。
하지 마세요. 불쌍해.
大家受苦最深的是我们的CEO，听听他怎么说。
여러분 저희 대표님 가장 큰 고생하셨는데 대표님 한마디도 들어봅시다.
我想知道。让我们冷静一点。
궁금해요. 우리 소다 조금만 진정하시고.
我们的苏打水受伤了。
우리 소다 상처받아요.
苏打还有什么好说的吗？
소다 아직 얘기할 게 남았습니까?
请冷静一点，说清楚。
조금만 진정하시고 말을 조금만 또박또박 해주세요.
你还在听吗？
오빠들 아직 듣고 계시니
尽管如此，Soda还是做了Tozaik。
그래도 소다님 토자이크 해주셨어요.
好吧，让我们冷静一下。
네, 조금 진정해 봅시다 우리.
别哭。
울지 마요.
你还好吗。你辛苦了。我知道。
괜찮아요. 고생 많이 했어. 알고 있습니다.
是的，其实我在准备这个的时候，想了很多，想了很多，一开始就决定不做了。事实上，这是正确的。起初，去年7月就有关于真日公司的传闻。
네 뭐 저는 사실 이거 준비하면서 저도 이런 거 저런 거 많이 고민도 하고 생각도 하고 처음에 안 하려고 그랬어요. 사실 이거를 맞아요. 처음에 작년 이 진리컴퍼니가 작년 7월 달부터 얘기가 나왔었어요.
但它是在2月19日开业的。
근데 오픈한 거는 2월 19일이에요.
快半年了，一开始我是不想做的。
거의 반년 정도 제가 처음에 안 하려고 했었다가
我说过我现在会改变主意，但实际上我
이제 마음을 바꾸고 하겠다는데 사실 저는
因为我把我的名字写在上面
제 이름을 걸고 하는 거기 때문에
我不能让它失败。我是T。
망하는 건 용납이 안 돼요. 제가 T잖아요.
我无法接受失败，所以我思考了很多。
망하는 건 용납이 안 돼서 그만큼 생각도 많이 하고
经过深思熟虑，我决定这样做。
여러 가지 고민도 많이 하다가 이렇게 하게 됐는데
一起
같이
相信我，我一开始就这么做了。那些相信我并想做的人应该首先去做并放弃。
저를 믿고 제가 처음에 그랬어요 저를 믿고 하실 분들은 하시고 애초에 중도 포기하거나
我告诉那些认为行不通或做不到的人，尽管去做，不要和我签合同。
어 안될 것 같다 못하겠다 하실 분들은 그냥 가시라 저랑 계약하지 마시라고 처음부터 딱 잘라서 얘기했어요
因为我很讨厌中途退出的事情，所以我明确表示只有那些能和我一起跑完比赛的人才会加入我，于是这个成员就诞生了。
어 중간에 빠지고 이런거 정말 싫어하기 때문에 끝까지 함께 완주 하실 분들만 저와 함께 하자라는 의사표현을 확실하게 했고 그래서 이 멤버가 탄생을 한 건데요
当然，大家都会坚持到最后，对我这个CEO会有感激的部分，也肯定会有不满意的部分。
다들 끝까지 물론 하면서 대표인 저한테 고마워하는 부분도 있을 거고 불만이 있는 부분도 분명히 있을 거예요.
既然我是人，我也是人，所以我平等对待所有13个人的需求。
사람이다 보니까 저도 사람인지라 13명의 니즈를 다 똑같이 공평하게 한다고 하지만
你无法取悦所有人。实际上。
모두 다 만족시킬 수는 없어요. 사실.
这是没办法的事，所以每个人都会有自己的遗憾，但如果你说有值得感激的事情，我也很感激。
이거는 어쩔 수 없는 부분이라서 서운한 점들도 각자 있을 거고 고마운 부분도 있다고 하면 저도 감사한데
是的。
네.
不管怎样，从某种程度上来说，集体生活就像BJ，所以我们总是在家直播，所以我们没有时间做集体生活。
아무튼 그럼에도 불구하고 단체생활을 어떻게 보면 BJ들이다 보니 저희가 집에서 항상 방송을 하기 때문에 단체생활이라는 걸 해볼 일이 없어요.
说实话，我总是一个人在家里对着电脑对着成百上千的人直播，所以我非常感谢真日公司的成员们，他们挺身而出，顺利地走到了最后。
솔직히 말씀드리면 항상 혼자 집에서 컴퓨터 앞에서 몇백명 또는 몇천명과 방송을 하는 거라서 이렇게 나와서 트러블 없이 끝까지 완주해준 진리컴퍼니 멤버들에게 너무 감사하고요.
还有，这是我们第一次Excel直播，其实Panda大家都是新人，这是什么？大家都在问这是什么。
또 저희 처음 엑셀 방송이라는 걸 사실 팬더에서 다들 새롭고 이게 뭔데 뭐하는 방송인데 이렇게 다들 이게 뭐냐 다들
呃？请多多关注
어? 관심을 많이 가져주시고
另外，我认为我们的销售实际上并不是很好。
또 저희 매출도 사실 굉장히 잘 나왔다고 생각 안 옵니다
我想不出话来，我好累，我真的想回家。
말이 안 떠올라서 피곤해 죽겠어요 사실 집에 가고 싶어요
呃...
어...
逆转
반전
我很擅长，所以
잘하는데 그래서
我感动得热泪盈眶
울컥한 줄은
真的，正如我之前所说，当点击量达到 100 万时就会到来。
진짜 저는 아까부터 말씀드렸지만 100만 개 터지면 옵니다
100万点击量就来了，CEO，请上传吧，终于。
100만 개 터지면 옵니다 대표님 좀 올려주세요, 마지막으로
如果一百万个爆炸，它就会消失。
100만 개 터지면 옵니다 소실합니다
请上传
올려주세요, 제발
对于观众和热情的粉丝来说
그래서 시청자 오빠들께 그리고 열혈팬 분들
我别无选择，只能说我真的很感激。
정말 제가 너무나 감사하다고 말씀드릴 수밖에 없어요
非常感谢你
정말 너무너무 감사하고
现在第一季已经结束了，其实还有很多不足之处。
이제 시즌 1이 마무리돼서 사실 부족한 부분이 굉장히 많았어요
我说我也在准备，但是
저도 제가 준비한다고 하지만
感觉自己还有很多不足
부족함이 많다는 걸 느꼈고
我也是第一次，所以第一季是
저도 처음이니까 이번 시즌 1은
从某种程度上来说，第二季、第三季和第四季是我学习和成长的地方。
어떻게 보면 저도 배우면서 성장해 나가는 시즌 2, 시즌 3, 시즌 4
事实上，我不知道它能持续多久。
언제까지 할지 사실 저도 모릅니다
不过这只是一个开始，我们还是好好完成第一季吧。
하지만 이제 시작이기 때문에 시즌 1 잘 마무리하고
此外，在第二季中，我们让它变得更加有趣、令人愉快和热门。
또 시즌 2로 재밌고 즐겁고 핫하게 좀 더 보완을 해서
我们将努力做好第二季的准备工作。
시즌 2 오픈할 수 있도록 열심히 또 준비를 해서 오도록 하겠습니다.
非常感谢大家。
다들 너무너무 감사드리고요.
我们观众再次向Gungdi主席和众多热情的粉丝表示诚挚的谢意。
시청자 저희 궁디 회장님을 비롯해서 많은 열혈팬 오빠들께 다시 한 번 너무 큰 감사드리고
熊猫卫视和控制室的人也因为我性格不好而大惊小怪。
팬더TV랑 조정실 분들도 제가 좀 성격이 안 좋아서 난리를 많이 치는데
我们必须接受并接受一切，这样才能做出好的销售，不是吗？
다 받아주시고 또 받아줘야지 우리가 매출이 잘 나오는데 그죠?
感谢您的观看。
시청해주셔서 감사합니다.
太感谢了。谢谢。 BJ人也很努力。谢谢。谢谢
너무너무 감사합니다. 고맙습니다. BJ분들도 너무너무 고생 많으셨어요. 고맙습니다. 감사합니다.
感谢你的努力工作。他们说他们不会吃表面，但那只是我。
고생 많으셨습니다. 뒤에 표면 안 먹겠다고 하는데 그게 접니다.
CEO。是的。
대표님. 네.
你好，我首先要感谢你带来了蛋糕。
하이 처음에 케이크 가져온 거 불사주르고 싶습니다.
好的。
네 알겠습니다.
演出结束。
엔딩쇼.
真棒真棒。
대박 대박.
看起来很漂亮。
예쁘겠다.
嗨买了。第一天。
하이가 사왔어요. 첫날.
这是海亲手做的蛋糕带回家。
하이가 직접 제작을 해서 가지고 온 케이크입니다.
请带一张桌子，因为似乎没有椅子。
의자가 없어보이니까 테이블 가져오세요.
我会带来它。
제가 갖고 오겠습니다.
在第二季中，向我学习如何设置控制室。
그리고 시즌 2에는 조정실 부금 센스를 저한테 배우시던지
我的天啊。我希望你现在能培养一些理智。
어떡해. 부금 센스를 좀 키워오시길 바라요.
真正的分期付款
진짜 부금이
你现在感觉困吗？
지금 졸린다고요?
我也困了我想回家。
저도 졸려요. 저 집 가고 싶어요.
小心你身后。小心。
뒤에 조심. 조심.
我想我会忍住。
주디질 것 같아요.
这个有蜡烛吗？听说还有名牌。
이거 뭐 초가 있나요, 근데? 이름표도 있다고 들었는데.
但这是一个名牌，一个名牌。当有12个人的时候，我做了一个名牌，并试图把它贴在每个人身上。
그런데 이거 이름표, 이름표 제가 12명이었을 때 이름표를 만들어서 한 명씩 붙이려고 했는데.
是不是太小了？但当时我很着急，所以我们可以随便玩玩，我就做了这个。
너무 조그만 거 아닌가요? 그런데 그때는 경황이 없어서 그냥 저희들끼리 놀라고 제가 만들었는데요, 이거를.
不，我是说，你有蜡烛吗？不是这里的蜡烛，而是这个。
아니 그러니까 촛불이 있어요, 없어요? 여기 촛불이 아니고 이거를.
这将是您第一次看到这个。他们正在打开这里的灯，就像这样。
이거 처음, 처음 보실 거예요. 여기 뭐 불 켜는 거네, 이렇게.
拿过来吧。和。
여기 가지고. 와.
附近！附近！附近！
부근! 부근! 부근!
请关灯，请关灯。灯，关灯，赵正锡。
불 꺼주세요, 불 꺼주세요. 조명, 조명 꺼봐요, 조정석.
请关灯。附近！
조명 꺼주세요. 부근!
把灯关掉。我想拍一张照片，一张照片，一张照片。 《真理来了，金钱》第一季结束，这将成为我们的传奇历史！结束！恭喜！
조명 꺼보세요. 이거 사진으로, 사진으로, 사진으로 찍어 놓고 싶어요. 우리 레전드 역사가 될 진리 컴머니 시즌 1 마무리! 마무리! 축하합니다!
谢谢你！哇，电脑激光！电脑激光！时髦的！漂亮的！
감사합니다! 와~ 컴퓨터 레이저! 컴퓨터 레이저! 멋있다! 예쁘다!
呃？骑！呃？那不是火吗？呃？火火！维纳佩！紧急，紧急！火！维纳佩火了！阶段，阶段！如果干了就做好，如果干了就做好。阶段！阶段！
어? 타고 있어! 어? 저거 불 난 거 아니야? 어? 화재다, 화재! 비나페! 비상, 비상! 화재! 화재를 비나페! 위상, 위상! 건조하면 잘 하세요, 건조하면. 위상! 위상!
这种，这种，这种，这种。维纳佩！维纳佩！维纳佩！维纳佩！谢谢你！谢谢你！如果干燥，如果干燥，如果干燥。
이형, 이형, 이형, 이형. 비나페! 비나페! 비나페! 비나페! 감사합니다! 감사합니다! 건조하면, 건조하면, 건조하면.
兄弟们，非常感谢你们。感谢你的努力工作。谢谢。我不知道真日公司第一季会在早上结束。
오빠들, 너무너무 감사합니다. 고생 많으셨습니다. 고맙습니다. 진리 컴퍼니 시즌 1 방송 아침에 마무리하게 될 줄 저도 몰랐는데요.
非常感谢所有和我们一起呆到早上的兄弟们。我们，我将带着第二季回归真日公司广播。谢谢大家。谢谢
너무너무 아침까지 함께 해주신 오빠들, 너무 감사합니다. 저희는, 저는 시즌 2로 진리 컴퍼니 방송 돌아오도록 하겠습니다. 다들 고맙습니다. 감사합니다.
爱你！谢谢你！太感谢了！粉丝欧巴，我爱你们！
사랑해! 감사합니다! 진짜 감사합니다! 팬 오빠들, 사랑해!
谢谢你！
감사합니다!
的世界
The world of
继续往下扫
Keep sweeping it under
我脑海
My mind
认为我们可以做得更好
Thought we could do better
又是充满希望的夜晚
The night of hope again
我们生活在泡泡里，太舒服了
So comfortable we're living in a bubble bubble
如此舒适我们看不到麻烦麻烦
So comfortable we cannot see the trouble trouble
把它打开
Turn it up
你可以听到它出来
You can hear it come out
手舞足蹈
Dancing hands on
迪斯科镜头
Disco shot
把它打开
Turn it up
保持一切重复
Keep it all repeat
哑铃松开
Dumbbell let out
我们有办法下来
We got a way to get down
大步
Big step
我们是一个
We're a
大问题僵尸
Big problem zombie
巴达民约
배달의민족
谢谢。
고맙습니다.
是的
예
*叮当声*
*짤랑 쾌척 소리*