再见~
빠밤빰~
班班巴~
바밤바~
不，但我现在很好
아니 근데 너무 잘해요 이제
走吧~我不聪明了
가자~ 이제 얼쑤가 아니야
军德~
군덕~
班班巴~
바밤바~
巴巴巴巴巴~
바밤바바바~
军德~
군덕~
巴巴巴巴巴~
바밤바바바~
巴巴巴巴巴巴巴~
바밤바바바바~
巴巴巴巴巴~
바밤바바바~
转~转~
돌려~ 돌려~
莉娜~莉娜~
레나~ 레나~
往两边走去~
양옆 나가세요~
两边~两边~
양옆~ 양옆~
啊啊啊~
쥐아옥~
齐亚 齐亚 齐亚
지아 지아 지아
兴奋，激动
설레 설레
我在这里
나 여기 있어 있어
我就这样在心里等待着吗？
이렇게 내 맘속에 기다렸나
你等了吗？
기다렸나
就像我的生日一样
나의 birthday 처럼
就像我的约会对象
내 date 처럼
等着你
널 기다려
为你准备好了 为你准备好了
ready for you ready for you
我在这里
나 여기 있어 있어
我就这样在心里等待着吗？
이렇게 내 맘속에 기다렸나
就像一只洁白的手
하얀 손 싹싹 처럼
就像我的作品一样
내 piece 처럼
永远在一起
together forever
너 和你
너 and you
谢谢
감사합니다
你已经成为
그대가 되어있는
我在这
나 여기 있어
待在这
여기서 있어
我就这样等待着余下的夜晚
이렇게 남은 밤을 기다린다
我等了
난 기다렸다
就像今天是我的生日一样
오늘이 birthday처럼
像生日一样
birthday처럼
等着你
너를 기다려
waiting for you
我在这
나 여기 있어
待在这
여기서 있어
就这样等待着余下的夜晚
이렇게 남은 밤을 기다려
你哈哈哈
넌 하하하
依然像个笑话
아직 작작처럼
只是吻它
just kiss it
就这样等待着余下的夜晚
이렇게 남은 밤을 기다려
等着你
waiting for you
哇
와우
呸呸呸
빠바빠
贪睡，
snoozy,
聪明的！
똑똑해!
不，我喜欢 разв Pode！
아니 좋아요 разв Pode!
巴巴姆巴姆 巴巴巴姆巴姆
바밤밤 바 바밤밤밤
不，你聪明什么？
아니 뭐죠 똑똑해
以这样那样的方式
저렇게 저런 방법이
感谢您的支持，Bingo oppa。
빙고 오빠 응원 고마워요
但这句话是谁在聊天中说的呢？
근데 누가 그러시던데요 채팅에
米尔克斯，你的嘴在最后一天爆炸了。
밀키스님 마지막 날에 입 터졌다고
CEO
대표님
总裁，我可以吃午饭吗？
대표님 저 밥 먹을 수 있을까요?
这不是谎言
저 거짓말이 아니고
我想做，但我现在好饿。
임레오 하고 싶은데 지금 너무 배고파요
饥饿的
배고파
最后一天，哥哥们告诉我只吃雨糕。
마지막 날 오빠들이 비떡만 먹으라고 해서
我想吃帝王蟹
킹크랩 먹고 싶어요
我在吃帝王蟹
킹크랩 먹네
我点了苏打帝王蟹。你也想要同样的吗？
소다 킹크랩 시켰는데 똑같은 거 시켜드려요?
我昨天吃了酱油蟹。
어제는 간장게장 먹었거든요
请给食物
밥 주세요
莉娜莉娜
레나 레나
莉娜
레나
莉娜莉娜
레나 레나
这是莉娜水线。
레나 워터라인이에요
和
와
非常感谢你，谢谢你
진짜 고마워 감사합니다
masih daju kw 的建议是解决这个问题
masih 다주 kw의 조언이 해결하고 있습니다
圣胡安
San Juan
帕班巴
파밤바
捻
트위스트
兰迪
랜디
波波
팝포
帕班巴拉
파밤바라
你~
니가~
走吧~
갑자~
没了没了
사라있네 사라있어
微笑安全和 goterga
웃는 secure니 고터가
没了没了
사라있네 사라있어
我的皮肤快要扩散了
퍼질듯한 내결살이
没了没了
사라있네 사라있어
在这首诗的最后，白色的一面
이시 말 애 흰옆이가
没了没了
사라있네 사라있어
你的肩膀将你抱在里面
속을 안은 네 어깨가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
杠杆虫！
레버벅!
前卫的实力！
전방술 파워!
莎莎莎莎莎
샤샤샤샤샤
还活着 莎莎莎莎
살아있네 샤샤샤샤
皮肤欧巴！
스킨오빠!
它还活着！
살아있네!
哦谢谢你我饿了
아 배고파 감사합니다
顺德 是啊~
순덕이 예~
我想我会沉迷于此
이거 중독될 것 같아
没有修复，我们的尘埃
수리 없어 우리 먼지
以后你会想念它的，对吗？
나중에 그리울 것 같죠?
当然
당연하죠
哇~
우와~
华多家！
화도지아!
哇~谢谢你
와~ 감사합니다
哦，这是一首歌吗？
아 이거 노래지?
贵宾！
VIP!
华多家！
화도지아!
蒂亚！
띠아!
呃！
어!
齐亚！
지아!
呃！
어!
齐亚！
지아!
呃！
어!
齐亚！
지아!
呃！
어!
齐亚！
지아!
呃！
어!
齐亚！
지아!
呃！
어!
欧巴，我想听另一个信号。
오빠 다른 시그 듣고 싶어요
那个可爱的东西
그 귀여운 거
我喜欢这首歌
이거 노래 좋아
请清洗我们的石头一​​次。
우리 돌 세수 한 번 넣어주세요
您想要类似 Hi Soda 的东西吗？
하이 소다랑 똑같은 거 시켜드려요?
是的~
네~
不，这是在 Instagram 上
아니 이거 인스타에 이거
有一个流行标志，为什么？
유행하는 시그 있잖아 왜
是的，准备好
네 준비해줘
谢谢你，贾。
지아 오빠 고맙습니다
回复 谢谢兄弟
레플떵 오빠 감사합니다
谢谢
감사합니다
那
그거
我想在下次发布时这样做
이거 다음에 나오면 이거 하고 싶다
这很适合你。
그거 오빠랑 너무 잘 어울리던데
总裁，我的帝王蟹什么时候到啊？
대표님 혹시 제 킹크랩 언제 와요?
欧巴，我也要吃帝王蟹。
오빠 저도 킹크랩 먹을게요
需要一段时间
좀 걸려요
是的~
네~
需要一段时间
좀 걸려요
我适合我自己
내가 나를 맞추어 갖고
用我的眉毛
나의 눈썹을 갖고
那
그거
录音室响了，吉里姆。
스튜디오가 울려요 지림님
你好兄弟
오빠 안녕
录音室响起
스튜디오가 울려요
我想听
듣고 싶네요
那是什么
저게 뭐예요
这不是谎言，这确实引起了兄弟们的共鸣。
진짜 뻥이 아니라 진짜 울려요 오빠들
但这是什么？
근데 이게 뭐예요?
不，现在是贾欧巴的第二个签名
아니 지금 지아 오빠 두 번째 시그
如果我跟上你的步伐，我就会走路
그대와 발을 맞추면 걷고
哦，但是当你把双脚并拢时，你不是在走路，而是在跺脚。
어 근데 발을 맞추면 걷는 게 아니라 쿵쿵
啊，这种时候，就是咚咚咚
어 이럴 때 쿵쿵
善德
순덕이
我是艺术
난 예술이야
善德
순덕아
漂亮的
예쁘다
我是艺术
난 예술이야
哦，但这是内裤艺术。
어 근데 팬티 예술이야
呃呃空气空气
어 어 에어 에어
这是善德艺术。
순덕 예술이야
呃空气空气
어 에어 에어
空气 空气
에어 에어
呃空气空气
어 에어 에어
这是善德艺术。
순덕 예술이야
哇，真漂亮
어우 예쁘다
这是善德艺术。
순덕 예술이야
大家，我们的吸尘器只运行一次吗？
여러분 저희 청소기 한 번만 돌릴까요?
我只会运行吸尘器一次。
청소기 한 번만 돌릴게요
艺术艺术
예술 예술
真的今天
정말 오늘
我们的队长今天正在努力进行。
우리 대장 오늘 하드 캐리하고 있어
谢谢老板
대장 고마워
我对米饭很困惑
밥에 당황하는 중
贡·迪奥帕的妹妹是谁？
궁디오빠 누나가 누구야 누나
你哥哥在这里有一个妹妹吗？
오빠한테 누나가 여기 있어요?
这里没有兄弟姐妹
없어 오빠 여기 누나
你是那个高个子的妹妹吗？
혹시 키 큰 사람 누나야?
多少？
몇 개나 하냐고?
叶舜是你姐姐吗？
예순이가 누나라고?
你哥哥六十多岁了，你几岁了？
오빠 예순이시라고요 나이가?
不
아니에요
哦，六十？哦，对不起。
아 예순이? 아 죄송해요
实在抱歉
죄송합니다 죄송합니다
抱歉，这样很粗鲁
막말이었습니다 죄송합니다
这人六十多岁了，没关系，兄弟。
남자는 60대부터입니다 오빠 괜찮아요
是这样吗？是的，60年代
그런가요? 네 60대
兄弟你身体还好吗？
오빠 건강하죠?
实在抱歉
죄송합니다 죄송합니다
令人兴奋的 65,000
신나게 65,000개
嗨，Sundeok很难吃
하이 순덕이 먹기 힘들다
到孙德的年龄为止，还剩七万人。
순덕이 나이까지 70,000개 남았습니다
我是艺术
난 예술이야
嗨，到 Sundeok 年龄为止还剩下 70,000 人。
하이 순덕이 나이까지 70,000개 남았습니다
哦我饿了
아우 배고파
我只能给你金额。
양만 댈 수 있다
你的男人已经 60 多岁了。
네 남자는 60대부터입니다
通常
평소에
呃
어
通常，善德
평소에 순덕이
呃
어
和
와
我现在喜欢一个人呆着
지금 난 혼자가 좋아
漂亮的
예뻐
从歌曲开始到结束
노래부터 말끝까지
漂亮的
예뻐
其实我很漂亮
내가 원래 좀 예뻐
漂亮的
예뻐
每一个关注我的男人
따라오는 남자마다
漂亮的
예뻐
相当相当相当漂亮
예뻐 예뻐 예뻐
从今天的感恩节开始，世界
오늘 감사 때부터 천하
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
你今天真漂亮
오늘 이렇게 예뻐
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
所有那些烦人的男人
귀찮은 남자들 다
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
不
아니
汉两欧巴帅吗？
저 한량오빠 멋지세요?
哦，不过昨天的人气投票中我确实得了第二名。
아 근데 저 분명히 어제 인기투표 2등 했는데
那是杰作吗？
그거 주작이었나 혹시?
不，昨天善德排名第二。
아니에요 어제 순덕님 2등 맞습니다
再见
안녕히 계세요
你们都去哪儿了？
어디 가셨어요 다들
看那边
저기 봐
我真的很饿
저 배고픕니다 진짜로
那些刘海
저 앞머리
100,000 现在升至 100,000
10만개 지금 10만개까지
艾莉，65,000
6만 5천개인 엘리
您一次只能订购一份。
한 개씩만 시켜주셔도 됩니다
你说得对
맞습니다
是的，大家不要有压力。
맞아요 여러분 부담 갖지 마세요
穆哈穆哈
무하무하
即使是一个A也谢谢你
에이 한 개도 고맙습니다
别有负担，兄弟。
부담 갖지 마 오빠
我还剩下大约10,600。
저 저도 10600개 정도 남았는데
如何
어떻게
呃，10,600？
어 10600개?
为什么不？
안될까요
我用10600就可以了
10600개면 할 수 있겠다
我真的很饿
저 정말 배고픕니다
我想吃那顿饭
저 밥 먹고 싶습니다
杰伊你能做到吗？
제이 할 수 있어?
我想吃米饭
저는 밥 먹고 싶습니다
我可以和你谈谈
저 통화할 수 있어
我只有一万
나 10,000개만
哦，廉岭欧巴，我昨天在人气投票中获得了第二名。
어 나 염령오빠 나 어제 인기투표 2등 했어
请给我一万，我真的很饿。
오빠들 10,000개만 주세요 진짜 너무 배고파
直到上船
배까지는
是啊，你到前面去就可以了。我被抓了，好像是偷东西。
맞아요 앞에 나가시면 됩니다 뺏겨주기 등에 붙었어요
你一一交给我，我就一一打造。
하나씩 하나씩 주시면 차곡차곡 쌓아와가지고
我想吃，我可以吃。
제 입 밥 먹고 싶습니다 밥을 먹을 수 있습니다
我想吃米饭
밥 먹고 싶습니다 저
呃？等一下，我以前在哪里见过这个？
어? 잠깐 이거 어디서 본 거 같은데?
我
저
你是否有似曾相识的感觉？这个场景我好像在哪里见过，是不是似曾相识？
데자뷘가요? 이 장면 어디서 본 거 같은데 데자뷘가요?
我必须吃那米饭……如果我能活下去，我就必须吃那食物来获得力量。
저 밥을 먹어야... 제가 살 수 있으면 밥을 먹어야 힘이 나요
请给我力量。请给我吃米饭。只要米饭。
힘을 좀 봐주세요 밥만 채워주세요 밥만
是的
네
欧帕的裤子
오빠들 빤스
这时候就得有人出现，说石头、剪子、布。
이때 누군가가 가위바위보라고 등장해 주셔야 되는데
躲猫猫兄弟
까꿍 오빠들
请给我一些食物。可以给我一些食物吗？
밥을 주세요 밥을 주시면 안 될까요?
我们没有太多时间
저희에게 시간이 별로 없습니다
不，但实际上，不要感到有负担。
아니 근데 진짜 부담 가지시지 마시고
当然，一个太大了。
하나도 물론 큽니다 맞습니다
但这只是从一个开始。
하지만 한 개부터가 스타트예요
有人开始了
누군가 한 분이 스타트를
船长挂断了电话。
대장 오빠가 끊어주시고
4 分钟。对不起，队长。
4분이요 대장 오빠 미안해
我这么说是因为我真的很饿，但是是的。
진짜 너무 배고파서 그러는데 네
然后有人挂断电话
그 다음에 누군가가 끊어주시고
另外，如果有人挂断电话
또 누군가가 끊어주시면
这是随波逐流。
흐름 다는 겁니다
请吃点东西
제발 밥 좀
先喂饱我，然后往这边走。
먼저 저 먼저 먹이시고 이쪽 가고
像这样
이렇게
牙齿不超过10颗
치아 10개는 안 돼
我有100个
저는 100개는
10 可以，但 100 也很感激。
10개도 좋은데 100개도 감사하게 소중하게 받고 있습니다
这是正确的
맞아
我给你100块，贾欧巴。
100개부터 드려요 하나 지아 오빠
不，奥尤，连一个都没有
아니야 오유야 한 개 안 돼
这是贾的欧巴之吻。
지아 오빠 키스입니다
我饿了
배고파요
但实际上，我是我们的兄弟
근데 사실 제가 저희 우리 오라버
莉娜？是的
레나 님? 네
快点
컴온
我们的兄弟
저희 오라버니 분들이
一点点
약간 그 좀
难道彭巴特会做出这样的事吗？
이렇게 혹시 품앗이 이렇게 막 해주셨는데
善德也是这样展现魅力的
순덕이도 이렇게 매력을 보여줄
哇市长欧巴
와 시장 오빠
不要让路。
안 비켜주다 세십니다
哇善德
와 순덕이
来
와야
很性感
섹쉬해
保证
pledge
哥哥，我也可以做得很好。谢谢你的300wsो。真的。
오빠들 저도 잘 할 수 있어요 wsो 300개 고맙습니다 진짜
是的，到10点为止，到10点为止，各位，这是300梅西
네 10시까지 10시까지 여러분 이게 mesуль 300개에
因为我在第300集没反应过来。
300회에 제가 리액션을 못해서 그렇지
非常感谢《VN Sofa》第300集。
VN소파 300회 너무 고맙습니다
太感谢了
너무 고맙습니다
哇~
와우~
哇，嗨，这是完美的百分比。
와, 하이 완전 퍼센트예요
你为什么这么漂亮？
왜 이렇게 예뻐?
即使我害怕，我也做不到
두려워해도 할 수 없어
我是如此性感
I'm so sexy
我不想再隐藏了
이젠 더 이상 감추기 싫어
我本来
나는 원래
我是如此性感
I'm so sexy
不，不
No no
即使我极力掩饰也无法说出来
감추려 해도 알 수 없어 나는 원래
我很性感
I'm So Sexy
美国骨盆
아메리칸 골반
我表现得很好。
잘 하고 나타났죠
到地面
땅으로
我想我摔倒了
하고 떨어졌나 싶어
我的心在狂跳
가슴이 쿵쾅쿵쾅
这很有趣
웃기죠
雪人告诉我很多
눈사람은 많이 말해줘요
嘭嘭嘭嘭
뱀뱀뱀뱀뱀
姐姐哥哥我也可以
언니야 오빠 나도 돼
让我们一起嗨吧特别
하이 스페셜 가자
谢谢你开始
시작 오빠 감사합니다
吃鸡时间
치킨타임
麦克风
마이크
孩子很漂亮
아이 이쁘다
谢谢西贾兄弟
시자 오빠 감사합니다
是啊，我还没吃饭呢。
그래 저 아직 안 먹었어
谢谢
감사합니다
我们充满嗨巴普吗？
우리 하이 밥 채웠나요?
你里面装的是米吗？嗨，先生？
밥 채우셨어요 하이님?
是的
네
恭喜你
축하드립니다
呃嗨，我们现在已经填满了。
어 하이는 채웠습니다 이제 저희
早些时候，有人给了我们300 VX。
아까 어떤 분이 우리 VX오라버니가 300개 주셨잖아요
但这确实不是时间的开始，那么如果我们聚集至少一百个又如何？
근데 이거 진짜 지금 시간초 아니라서 100개씩이라도 모여서 되면 어떡하지?
不，距离十点也不远了
아니 10시 얼마 안 남았어요
总共 100 场，共 690 分钟，只剩下 650 分钟了，对吗？
100개씩 690분만 650분만 남아주시면 돼요 맞나요?
欧巴们，我们辛苦了
오빠들 저희 빡세게
各100个？
100개씩?
我只有106分钟
저는 106분만
如果你点一些硬的东西也没关系。
빡센거 시켜주셔도 괜찮습니다
哦，我真的不知道会发生什么，我真的不知道，我会珍惜你们这100个人。
아 진짜 어떻게 될지 모르죠 진짜 티끌모아 진짜 모릅니다 저 여러분 100개도 소중하게 기억할게요
非常感谢您提前开始使用300 VX。我认为这也是勇气。
아까 VX오라버니 300개 스타트 너무 고맙습니다 저 그것도 용기라고 생각이 되거든요
哇，看看这个，绿洲。
와 이거 봐 저 오아시스님
奈萨，请写下这一切。奈，我要求你写下这一切，请写下这一切。
나이사 이것 좀 다 적어줘 나이 이거 부탁할게 이것 좀 다 적어줘
啊，32 Gungdiopa 是不可能的。
아 궁디오빠 32개는 안돼요
超过100个贡迪奥帕
궁디오빠 100개 이상
100、100，真的。哇，你的年龄。你能全部写下来吗？
100개 100개 진짜 와 나이도 오빠 이것 좀 다 적어줄래 혹시?
哇好可爱的欧巴
와 귀여워 오빠
哇，真酷
와 멋있습니다
哇，我吃了，这不是真的吗？
와 먹었어 진짜 이거 어떻게 되는거 아니에요?
我已经做了一个签名。
지금 벌써 시그 하나 한거에요
当你真的这么绝望的时候，至少打100分。
진짜 이렇게 간절할 때 100점이라도 쏘세요
现在，请进来给我一个吻。
자 이때 저한테 들어와주세요 키스 한번만
等你来
네가 오길 기다려놔
好吧，我先出去了，但我很好奇我是否会叫你亲爱的，所以请告诉我一件事。
자 먼저 아웃택하겠지만 자기라고 불러볼게 궁금하니까 한가지만 알려줘
和 100
와 100개
好的，我们来看看第二个标志。
오케이 두번째 시그 가자
莫阿莫阿顺德丹
모아모아 순덕단
我没有放弃
포기 안했어요
哇大哥
와 대장오빠
这是因为我太饿了
배가 너무 고파서 그래요
谢谢你100，欧巴队长。
대장오빠 100개 고마워
我想尝试一次Sig并吃美味的食物。
나는 빡센 시그 한 번 써봐서 맛있는거 먹고 싶습니다
没有一个，没有一个，欧巴
한개 안돼 한개 안돼 오빠
我也想吃
저도 먹을래
我弟弟也知道怎么吃。
오빠도 먹을 줄 압니다
哇，还有一个吻，我们的吻都沾满了灰尘。
와 키스도 있어 우리 키스 제이 먼지있습니다
请写下您的年龄和您的年龄。
나이도 오빠 나이도 오빠 다들 적어주세요
哦，真是的，我们该怎么办？我们并没有真正在一起，不是吗？
어 진짜 어떡하지 진짜 모이는거 아니에요?
哦，谢谢你，哦天哪，天哪，天哪，我到底在做什么？
아 감사합니다 어머 어머 어머 나 진짜 뭐하는거 아니야?
塔..塔..谢谢塔里欧巴。
타..타..타리오빠 고맙습니다
我现在就这样写下来。
지금 더 이렇게 다 적고 있는데
哦，激情？
아 열정이요?
啊，不过大家都休息了。
아 근데 다들 쉬셨는데
噢，拜托，我想吃东西
아 제발 밥먹고 싶어요
我的心脏分数怎么了？
제가 하트 점수 무슨일이라고?
和面积和
와 영역 와
什么
뭐야
哇玉堂欧巴
와 육댕오빠
100 起 100 以上
100개 이상부터 됩니다 100개
请大家把这一切写下来。
여러분 이거 다 적어주세요 와
哇哦，我的男人欧巴也是
와 우리 맨오빠도
米尔克斯
밀키스
不，大家
아닙니다 여러분
米尔克斯
밀키스
这不是灰尘和灰尘。现在看看。
티끌과 티끌 아니에요 지금 보세요
哇纳斯欧巴
와 나스오빠
我也在这里
저 여기네도
不，发生了什么事
아니 무슨일이야
我笑的受不了了
너무 웃습니다
拜托拜托
제발 제발
姐妹们，我们不是尘土。
언니 여러분 티끌과 티끌 아닙니다
太好了
대단히였어요
哇绿洲欧巴
와 오아시스오빠
谢谢绿洲欧巴
오아시스오빠 감사합니다
我也是
저도요
我想吃
밥먹고 싶습니다
那么这个
그 다음에 이거
当你看到我的时候，一切就开始了，当你看到我的时候
날 보고 시작했어 날 보고
谢谢亲爱的
여보 고마워
我的铁言用我的肉身
살을 써 내 철벽같은 말
我真的很吃，真的。
진짜 밥먹고있어 진짜
我饿了我饿了我饿了
배고파요 배고파요 배고파요
每个人
여러분
让我们先摆脱这个。
이거 우리처음 치워라
哇
우와
卡夫卡
Kafka
和
와
那个湾
저 Bay
我习惯了
익숙해요
这真的是
이거 진짜
音乐视频是 cio
뮤비가cio
还没结束
아직 안 зм가
冷酷的视觉效果
찬 비주얼이
受过教育的
educated
已创建
created
我的
My
因HD
inhד
太棒了~谢谢~
짱한다~ 감사합니다~
几乎一次只有一个人，对吧？音频重叠太多吗？
거의 한 분씩 하죠? 오디오 너무 겹치는데?
太食欧巴~哟欧巴~
태식오빠~ 요오빠~
嘿嘿，欢迎~我觉得一次做一个就好了。
요오 어서와~ 한 분씩 하면 좋을 것 같아요
没错，我是从Sundog那里收到的，那我现在就一一为其他人做吧。
맞아 순독님 받았으니까 이제 다른 분 한 분씩 순서대로 해볼게요
好的
알겠습니다
现在，兄弟们，这就是米尔克斯的经历。
자 이제 오빠들 밀키스 체험입니다 오빠들
我和米尔克斯今天要直行，欧巴。
저도 밀키스도 지금 오늘 직진입니다 오빠
你现在可以进来了。
지금 들어와 주시면 됩니다
我们也准备好跳舞了。
춤도 준비되어 있구요
兄弟，点什么都可以。
빡센 거 아무거나 시켜도 괜찮습니다 오빠
如果我能吃到真正的米饭就好了
진짜 밥만 먹을 수 있다면
锋利~
뾰아~
哎呀~我的心哥哥~
오~ 심장 오빠가~
当然是超级超级啦~
슈퍼 슈퍼 그럼요~
我无能为力~
어쩔은 하지 않아~
当然是超级超级啦~
슈퍼 슈퍼 그럼요~
每当上帝召唤时~
신이 부르면 언제라도~
看起来就像太阳一样~
태양처럼 나타나~
我会累死你的~
지쳐줄게요~
好像台风来了~
태풍처럼 나타나~
当然超级啦~
슈퍼 그럼요~
这不是大饼~
빅파이 아니라고~
빅파이 아닙니다~
再见~
보아순나~
就像我年轻时一样
어렸을 때처럼
你忘了你
너를 잊어버린 You
谢谢大石欧巴
대식오빠 감사합니다
大石欧巴好帅
대식오빠 멋있어
有谁也能给我100%吗？
저에게도 100% 주실 분 없으신가요?
金勋爵，兄弟 金勋爵，妹妹
로드킴 오빠 아 로드킴 언니
绿洲欧巴
오아시스 오빠
谢谢，我真的很喜欢这个
고맙습니다 저 진짜 이거
我也想吃
저도 밥 먹고 싶습니다
谢谢摩托阿尔巴
모토아르바 고맙습니다
我对你变得贪婪
너 탐한게 됐어
我也快要疯了
저도 싸코싸코 해가지고
非常感谢
너무 감사합니다
我特别和吉姆贝一起笑。
짐베 따라 특별히 웃네
嗨嗨
하이하이
哦哦哦哦哦哦
오오오이요오오오
我不应该闭上眼睛吗？
눈을 바리지 말랄까
哦哦哦哦哦
오오오이요오
看那双腿都被雪覆盖了
눈 밟은 다리를 봐
放手去了解我
손을 놓고 나를 알아라
不要觉得你很担心
고민한 것만 느끼지마
哦哦哦哦哦哦哦
오오이요오이요오
拥有一双充满活力的眼睛
눈을ivities한 거 가져
到最后
끝까지
然后
그럼
大石欧巴，你漂亮吗？
이쁘냐 아 대식오빠
谢谢大石欧巴
대식오빠 감사합니다
谢谢你，大石欧巴。
대식오빠 고고했습니다
莉娜的眼睛真漂亮
레나 눈빛 너무 예뻐
莉娜的眼睛真的很漂亮。莉娜是IU。
레나 눈빛 진짜 예뻐. 레나는 아이유.
雷雨。
레이유.
也谢谢大锡。天啊。
대식 오빠도 고맙습니다. 오이유.
天啊。不。
오이유. 아니요.
再做一次，再做一次。请再做一次。那个摩托欧巴。
다시 해, 다시. 다시 해주세요. 저 모토 오빠.
哇，太棒了。哇，太棒了。谢谢。
와, 쩐다도. 와, 쩐다. 고마워.
你好，有100个厕所。
하이 화장실은 100개.
我的年龄也被毁了。哇，拜托。哇，摩托欧巴。
제 나이도 파괴. 와, 부탁드려요. 와, 모토 오빠.
100 件。真的。我也有一个。
100개. 저 진짜. 저도 있어요.
你们已经。
저 여러분 벌써.
你好。
안녕하십니까.
莫娜。
모나.
是~单在前面
베~單 베 front
小跑
Trot
呸~
뿌~
谢谢
감사합니다
干得好，我的宝贝。
내 새끼 잘했어
测验
퀴즈
鼓
드럼
奥克萨内 奥克萨内 奥克萨内
옥세인 옥세인 옥세인
根据
베이스
牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛
옥스 옥스 옥스 옥스 옥스 옥스
踢基础
KICK THE BASE
面对面
FACE TO FACE TO FACE
谢谢艾尔克欧巴
엘케오빠 감사합니다
谢谢
고맙습니다
감사합니다
召集你的兄弟们一起
오빠들 모아모아
难道就不能吃米饭了吗？
밥을 먹을 수 있지 않을까요?
集结一个吻，一个吻
모아모아 키스요 키스
我
저
请给我一个机会伙计们
기회를 주세요 오빠들
请也给我一个机会
저도 기회를 주세요
我也练习过那个温度，但一次也达不到。
그리고 저 체온 연습했는데 한 번도 못 쳤어요
吻也是作作
키스도 사쿠사쿠
请帮我一个小小的吻，兄弟。
키스도 조금만 도와주세요 오빠
如果您能提供至少 100 件，我将不胜感激。
저도 100개씩만이라도 들어오시면 감사하겠습니다
我饿死了
배고파 죽겠어
来，我们去善德
와 순덕 가자
这是乙烯基的
비닐랍니다
我把那个女孩前面的座位拿了下来。
저 소녀 앞자리 벗겼습니다
如此如此的女王，如此的女王
워낙 워낙 퀸카 워낙 퀸카
皇后车
퀸카
编舞 编舞 昆卡 编舞 昆卡
안무 안무 퀸카 안무 퀸카
昆卡编舞 昆卡编舞
안무 퀸카 안무 퀸카
编舞 编舞女王车 编舞女王车
안무 안무 안무 퀸카 안무 퀸카
真快啊
짱 빨라
热报警王
더운 알람 킹탑
3+2皇后车
3 2 퀸카
我很热
I'm hot
我的 VNVD 很热
My VNVD is hot
星光
Starlight
看看你，我是明星明星明星
널 봐 I'm star star star
皇后车
퀸카
我是顶级的
I'm top
我在跑道上扭臀
I'm twerking on the runway
我是女王警察
I am a queen cop
你想成为女王警察
You wanna be the queen cop
我是女王警察
I'm a queen cop
我是，我是，我是女王警察
I'm a, I'm a, I'm a queen cop
我是女王警察
I'm a queen cop
我是，我是，我是女王警察
I'm a, I'm a, I'm a queen cop
我是女王警察
I'm a queen cop
底鼓、鼓、贝斯。
킥스, 드럼, 베이스.
底鼓，底鼓，鼓，贝斯。
킥, 킥, 드럼, 베이스.
低音，低音，低音。
베이스, 베이스, 베이스.
哇~
와~
谢谢谢谢
감사합니다. 감사합니다.
某种帝王蟹来了。
뭔가 킹크랩 왔어요.
我要去吃帝王蟹
킹크랩 먹으러 가고 있어요.
我是金卡姆
I'm a KINGKARM
你想成为 KINGKARM
You wanna be the KINGKARM
我是金卡姆
I'm a KINGKARM
杰凯。杰凯。
제카이. 제카이.
罗克库帕。时髦的。
락쿠파. 멋있다.
♪ 哭吧，请使用飞行模式 ♪
♪ Cry up, please 비행기 모드로 ♪
♪ 即使我们坐着，我们也会说出我们需要的话 ♪
♪ 우리 앉아도 필요한 말 속으로 ♪
♪ 我只在我想坚持的时候坚持 ♪
♪ 내가 원할 때만 버텨 ♪
♪ 是啊是啊是啊 ♪
♪ Yeah yeah yeah yeah ♪
♪ 接受风 ♪
♪ 바람은 받아놔 ♪
你好。
안녕하세요.
我的兄弟们
오빠들이
直到很难吃为止
먹기 힘들 때까지
我们开始做吧！我们的阳光灿烂！
하자! 우리 해가 멀성합니다!
请推荐给大家！
다같이 추천받아주세요!
获得推荐！
추천받아요!
摘下你的面具吧！
마스크 벗어줘요!
获得推荐！
추천받아요!
我推荐~
추천받아요~
西连人
Serians
获得推荐！
추천받아요!
我推荐~
추천받아요~
挺好看的~
예쁘다~
哦，很漂亮
아 예쁘다
漂亮，漂亮
예쁘다 예쁘다
哇谢谢你的辛勤工作
와 수고하셨습니다
海海海
바다 바다 바다
灵魂
J.SOULS
我已经没有心了，战斗
나 이제 하트없어 화이팅
或许！
아마!
字幕由中二骆驼制作
谢谢~
감사합니다~
是深巴里克吗？
딥바릭냐~
深巴里克~
딥바릭~
上~
올라~
亲和力
ff
多面扫帚学
다면 부릉삼 pok
全部扔掉吧~
다라버려~
风
風
人
인
莉娜！莉娜！莉娜！莉娜！莉娜！莉娜！莉娜
레나! 레나! 레나! 레나! 레나! 레나! 레나
莉娜！莉娜！
레나! 레나!
谁说是善德蚂蚁集团？
누가 순덕 개미단이라는데
我们去善德蚂蚁集团吧！
순덕 개미단 가자!
拍！
박수!
嘿，我们走吧，欧巴！没有他！
에이 렛츠기릿 오빠! 아니 쟤!
让我们吉利特 让我们吉利特
렛츠기릿 렛츠기릿
两种爱，两种爱
두사랑 두사랑
希澈的动画
희철이의 애니메이션
乞讨狗
구걸개
乞讨的动画
구걸이의 애니메이션
哇
와아아아아아
*提前*
*미리미리*
爱爱
사랑 людей
还活着，还活着，还活着
살아있네 살아있어 살아있네 살아있어
像刷子一样突出的鼻梁
붓도 솟은 니 콧대가
还活着，还活着，还活着
살아있네 살아있어 살아있네 살아있어
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
白衣服雨
흰 옷비가
还活着 还活着 还活着 还活着
살아있네 살아있어 살아있네 살아 있다고
你枯萎的肩膀还活着
오그라둔 네 어깨가 살아있네
活
살아있어
前手榴弹
전방 수류탄
莎莎莎莎莎
샤샤샤샤샤
它还活着
살아있네
莎莎莎莎莎
샤샤샤샤샤
活
살아있어
莎莎莎莎莎
샤샤샤샤샤샤
它还活着
살아있네
莎莎莎莎莎
샤샤샤샤샤
它还活着
살아있네
享受奥克逊
옥순의 즐기자
剩下的就是享受
즐길 만 남겼어요
这是一个节日
축제로구나
我也想享受一下
저도 즐기고 싶습니다
这是奥斯沃琪
오스워치다
这是 Oswatch 的 SIG。
오스워치의 시그입니다
出来帕尤斯
나와라 파주스
帕斯
파스
腰带去哪儿了？
벨트 어디갔다
这是正确的
맞아라
我想回去
돌아가고 싶다
风风
바람바람
你看起来不错，但你穿在我身上更好看
You look good but you look so much better on me
谢谢
감사합니다
啊，我想被操纵。
아~조련 당하고 싶네요
现在还剩 15 分钟。
지금 이제 15분 남았다
还剩15分钟~
15분 남았다~
可以吃
밥 먹을 수 있는
10点之前不填的话就吃不了了。
10시까지 못 채우시면 못 드십니다
直到10点
10시까지
哇
와우
牛奶
우유
汉娜汉娜
한나 한나
牛奶
우유
瓦鲁
와루
牛奶
우유
谢谢
감사합니다
牛奶
우유
Janna宝贝宝贝，你想和我出去吗？
자나 베이베 베이베 나랑 사귈래
停止推拉
밀고 당기기는 그만해
我该怎么办，我震惊的心
어떡해 놀란 내 가슴이
我不断地敲打着。
자꾸 쿵쿵쿵 뛰는데
为什么我会这样，为什么我会这样，为什么我的眼里只有你？
내가 왜 이래 왜 이래 너만 보길래
我的脸变红
얼굴은 빨개지는데
不过我还是喜欢你李
그래도 너는 리가 좋은걸
我的天啊
어떡해
继续
자꾸 자꾸
我们去洛科帕植被吧！
로꼬파 식생 가자!
我们去植被吧！
식생 가자!
说唱不是一个词，而是一朵云
랩이 말이 아니라 클라우드
降低节奏
Drop the beat
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
你的鼻梁很突出
눈뜩 솟은 니 콧대가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
可爱到爆炸的生命
터질 듯한 애교살이
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
这双鞋是有绒布的
이 신발에 기모기가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
你干瘪的肩膀
오그라둔 니 어깨가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
前手榴弹
전방 수류탄
射射射射射射射射
쏴 쏴 쏴 쏴 쏴 쏴
它还活着
살아있네
射射射射射射射射
쏴 쏴 쏴 쏴 쏴 쏴
它还活着
살아있네
爱欧巴膳食计划
러브오빠 식대
我们走吧
가자
做得好
잘한다
请出现
짠하고 나타나줘
我觉得是掉下来的
뚝 떨어졌나 싶어
我的心在狂跳
가슴이 쿵쾅쿵쾅 뛰죠
噗噗噗噗
뱁뱁뱁뱁뱁
뱁뱁뱁뱁
噗噗噗噗
뱁뱁뱁뱁뱁
哇
으아아아아
*叮当声*
*짤랑 쾌척 소리*
来见我
날 보러 와요
你的脚步声
그대 발걸음 소리
我知道我的心在颤动
내 마음이 설레고 있는 걸 알아요
来见我
날 보러 와요
一个声音在寻找我
나를 찾는 목소리
我向你迈出一步
한 걸음을 그대에게 달려가요
来见我
날 보러 와요
哇啊啊啊
와 아 아 아 아
暮
Twilight
来见我
날 보러 와요
哇啊啊啊
와 아 아 아 아
暮
Twilight
快点到我身边来
어서 빨리 내게 와요
漂亮的
이쁘다
即使你看着我，我
나 봐도 나
1, 2, 3, 4
奎恩凯 我很热
KWINKAI I'm hot
我的VNV，这么热
My VNV, this hot
聚光灯，看着我
Spotlight, 날 봐
我是明星，明星，明星
I'm star, star, star
奎恩凯 我很热
KWINKAI I'm hot
我在马路上扭扭捏捏
I'm twerking on the roadway
我是奎凯
I am a KWINKAI
你想成为 KWINKAI
You wanna be the KWINKAI
我是奎凯
I'm a KWINKAI
我是一个，我是一个
I'm a, I'm a
我是奎凯
I'm a KWINKAI
我是一个，我是一个
I'm a, I'm a
我是奎凯
I'm a KWINKAI
这一天我该怎么办？
이걸날 어떡해
嘿宝贝宝贝，你想和我约会吗？
잖아 베이베 베이베 나랑 사귈래
停止推拉
밀고 당기기는 그만해
我该怎么办，我震惊的心
어떡해 놀란 내 가슴이
我不断地敲打着。
자꾸 쿵쿵쿵 뛰는데
为什么我会这样，为什么我会这样？为什么我要看着你？
내가 왜 이래 왜 이래 너만 보면 왜
我的脸变红
얼굴은 빨개지는데
尽管如此，我还是喜欢你
그래도는 네가 좋은걸
我的天啊
어떡해
宝贝，我很不好意思通知你！
아이, 부끄러워 notify!
快点啊，塞帕伊！
빨리, 세っぱ이!
来！
오라!
坎帕雷，坎帕雷，很难。
깜빠레 깜빠레 진 힘들어
报告和
Reports and
滴水
Drips
发财了，看看
나 부하세요, 보고
帕尼金炭
Panekin char
说阿诺德
Say Arnold
感谢你的付出
수고하셨습니다
莉娜莉娜莉娜
레나 레나 레나
谢谢
감사합니다
格斗格斗前辈
화이팅 화이팅 센파이
停止
그만해
你能提醒我在那条路上经历了什么吗？
그 길에서 참아낸 내 나를 떠올려줄래
我会更爱你
더 많이 사랑해줄게
足以结束黑夜
까만 밤을 닫힐 만큼
我会照耀你
널 빛을 비출게
从今天开始，只看我的梦想
오늘부터 내 꿈만 봐
啦啦啦啦啦啦啦啦
랄라라랄라 랄라라랄라
我会记住它足够
충분히 외울 테니
看看我今天的梦想
오늘 내 꿈만 봐
啦啦啦啦啦啦啦啦
랄라라랄라 랄라라랄라
我将做不到
해낼 수 없을걸
看看我今天的梦想
오늘 내 꿈만 봐
拉拉拉拉
랄라라랄라
去！
가즈아!
转转转转~
돌려 돌려 돌려~
转起来~
돌려~
哦~
우~
一个~
하나~
两个~
둘~
我会像他们的号码一样提醒您我。
그들의 숫자만큼의 나를 떠올려줄게
我会再次爱你
또 너를 사랑해줄게
当夜幕降临时，你的光芒将会闪耀
밤을 닫을 때쯤은 너의 빛을 비출게
从今天开始你就是我的了
오늘부터 넌 내꺼야 봐
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
라라라라라라 라라라라라
我会记住报纸的，所以今天就看我的梦吧
신문을 외울 테니 오늘 내 꿈만 봐
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
라라라라라라 라라라라라
我将无法逃脱
헤어날 수 없을걸
看看我今天的梦想
오늘 내 꿈만 봐
稍后~
이따~라~
是啊~是啊~是啊~
예~예~예~
汉娜~
한나~
哦，我们去看演唱会吧。
오 한 번 콘서트 봐요
啦啦啦啦啦
라라라라라
一脸死气沉沉
숨진 한 눈길로
啦啦啦啦啦
라라라라라
不，像狐狸一样
아니 여우처럼
啦啦啦啦啦
라라라라라
你会相信我的
넌 날 믿게 될 거야
你会握住我的手并拥抱我
네 손을 잡고 나를 안게 될 거야
汉娜·托尼
HANNAH TONY
嗯，舞蹈很优美。
아 춤선 깔끔합니다
汉娜·托尼 汉娜·托尼
HANNAH TONY HANNAH TONY
旺纳·托尼·H·迪里格
WANNAH TONY H dirig
啊asmr
아 asmr
瓦纳·托尼
WANNAH TONY
啊伊佐
아 IZO
啊ASMR
아 ASMR
这朵花生病了
꽃이 아팠지
很痛
아팠지
还有两首歌
두 곡 더 있구요
我会给你看
나한테 보여줄게
哇
우와
啊~我喜欢
아~ 좋아해
哦~
아~
我喜欢你
좋아해
哦~
아~
啊~我喜欢
아~ 좋아해
哦~
아~
可爱的
귀여워
还剩 4 分钟。我可以吃午饭吗？
4분 남았습니다. 밥 먹을 수 있을까요?
哦~
아~
盐
소금
一半
반
知正
치정을
啊~瘦~
아~ 스키니~
领先~
이끄요~
领唱最后一首歌~
마지막 곡 이끄요~
啊~城市欧元~
아~ 시 Euro~
啊~嘶~
아~ 시~
一直很忙
바쁘게 생겨났네요
嗨～吃完饭再来吧～
하이~ 밥 먹고 오세요~
快来吃吧~
밥 먹고 오세요~
我正在吃东西，所以我告诉他们现在就来。
밥 먹고 있어서 이제 오라고 해
完成？我完成了~
끝났어요? 끝내봤어요~
我完成了~我完成了~
끝내봤어요~ 끝내봤어요~
走吧~
간다~
我的名字当然是超级超级
내 이름 슈퍼 슈퍼 그럼요
我不拒绝
거절은 하지 않아
我的名字当然是超级超级
내 이름 슈퍼 슈퍼 그럼요
任何时候你打电话
당신이 부르면 언제라도
我会像人类一样出现并听你讲话。
사람처럼 나타나 들어줄게요
看起来像一场风暴，当然超级
폭풍처럼 나타나 슈퍼 그럼요
脸颊！
뺨!
简陋的家~
러프홈~
哇~就像一片绿洲~
와~ 오아시스 같은 존댓니라~
有点像顺德~
순덕이 같아~
我来了~
나 여기 있어~
我就这样等了很久
이렇게 너무너무 기다렸네
妈妈生日的孩子~
엄마의 birthday child~
喜欢 chuk chuk chuk chuk
척척척척처럼
等着你
너를 기다려
我在等你~
I'm waiting for you~
留在这里~
여기 있어~
我就这样等待了很久
이렇게 너무너무 기다려네
就像一只洁白的手
하얀 손 싹싹처럼
喜欢 chuk chuk chuk chuk chuk chuk chuk chuk chuk chuk chuk
척척척척처럼
一直在说话
계속 말해
너 和你一起~
너 with you~
嘿~
야~
哇~
와~
完成？我完成了~
끝났어요? 끝내봤어요~
我完成了~我完成了~
끝내봤어요~ 끝내봤어요~
我完成了~
끝내봤어요~
我完成了~我完成了~
끝내봤어요~ 때는 끝내봤어요~
干得好~
잘한다~
善德~
순덕~
鲍伊！
보위!
平阳城
편 챙성
这是穆朱！
이곳은 무주여 빈가!
平阳城
편 챙성
善德~
순덕~
啊~善德~
아~ 순덕~
你对舞女越来越困惑了。
점점 더 춤 걸로 혼란해지시네요
这样的期待
그런 기대가
我们将在马勒雷尔
과연 we'll be at the mallererer
即使我坐在这里，我也能品尝到我需要的东西
여기 앉아도 필요한 맛어들어
仅在需要时才保湿
내가 원할 때만 보습우우우우우
是啊是啊是啊是啊
Yeah yeah yeah yeah yeah
看，看，看
바라봐 바라봐
到钟声呜呜呜
To the bell우우우우
是的！
Yeah!
流行流行流行流行它弹出！
pop pop pop pop it up!
送走宝贝
Send off baby
砰！
뿡!
和！
와!
果然，心潮澎湃！
역시 하트는 흐름!
嘿！
야!
砰！
뿡!
你有大屁股吗？
엉덩이 큽니까?
善德的屁股大吗？
순덕이 엉덩이 큽니까?
屁股大的她说我喜欢
엉덩이가 큰 그녀는 내가 좋댔어
我是孙生，我是混蛋
난 숭생 나는 낙생
他说马上就用就好了。
바로 쓰자 좋댔어
我周围有太多双眼睛
주변에 보는 눈이 너무 많아
他们说这很好
이건 좋댔어
좋댔어
我说我喜欢
내가 좋댔어
该死！
쨘!
屁股很大
엉덩이 큽니다
我的屁股嘎吱作响
엉덩이가 개굴 개굴
呱呱呱呱
개굴 개굴 개굴
屁股很大
엉덩이 큽니다
还剩几个胜德？
승덕이 몇 개 남았어
现在是 10 点。说是营业到10点，现在已经10点了。
10시예요. 10시까지 한다고 했는데 지금 10시입니다.
不。如果我拿到十万可以吗？还剩五万。
아니요. 10만 되면 되나요. 5만 개 남았습니다.
哦，Sundeok，但是真的，爸爸。我很高兴。哦，很多。当然，我让我的粉丝欧巴写下了所有给我送了大礼物的人。
어 순덕님 근데 진짜 아빠. 행복합니다. 어 많이. 저 무려 아 물론 되게 크게 싸주신 분들도 다 제가 지금 저희 팬오빠한테 부탁해서 다 메모했거든요.
但是这100个漂亮的就这样堆积起来了，所以现在我已经收到了5万个中的4000个，大家。
근데 100개의 이쁜이 뭐 막 이렇게 쌓여서 지금 제가 5만 개 4천 개를 받았어요 여러분.
与此同时，我从 Ticklemo 和 Hasan 那里收到了 14000 美元。大家，有很多善德Gaemidams。谢谢你们。加米达姆。
와 그 사이에 티클모와 하산 14000 개를 받았습니다. 여러분 순덕 개미담 많네 고마워요. 개미담.
但这真的非常非常酷。这是正确的。这是正确的。不，大家都是迷你善德团。你做的非常出色。
근데 진짜 진짜 멋있었어요. 맞아요. 맞아요. 아니 다들 미니 순덕단. 너무 잘하셨어요.
是的。结束了，结束了，但我还是很高兴。是的。谁没吃过？谁没吃过？
네. 끝났지만 끝났지만 좀 행복했어요. 네. 밥 못 먹은 사람 누구누구죠? 밥 못 먹은 사람 누구누구예요?
现在，Sundeok Milkis Remover 的手上有很多灰尘。你连手上的灰尘都没吃过吗？是的。是的。两万还不够。
지금 순덕 밀키스 제거제이 먼 손먼지 이렇게 있습니다. 손먼지도 못 먹었어? 네. 네. 2만 개 아직 모자랍니다.
我会把时间延长到30分钟。正如所料，先生。哇。成为我们的工具。 30分钟后不再延长。
30분까지 연장해서 시간 드릴게요. 역시 대표님. 우와. 저희에게 악기가 되어주시고. 30분 지나면 연장 없습니다.
去杰尔吉，不要为粥感到难过。谢谢。它们成为我们房间里的道具和乐器。我希望你能给我一点怜悯，吻我一下。
고걸기 오빠 죽을 미안해하지 마요. 고마워요. 우리 방에 소품이 되어주시고 악기가 되어주신. 키스도 조금만 자비 좀 베풀어 주시면 좋겠습니다.
可以做。真的。汉娜，吃完饭请过来。汉娜。这是一个可以快速上升的分数。吃完饭我就来。哥哥们。
할 수 있다. 진짜 모아모아. 한나 밥 먹고 오세요. 한나. 금방 올라올 수 있는 점수인데. 밥 먹고 올게요. 오빠들.
请享用。谢谢
맛있게 드십시오. 감사합니다.
真是一个吻啊。
정말 키스.
刚才去吃饭的吴智林是谁？请快点进来。现在。
아까 먹으러 간 오지림이랑 누구지? 빨리 들어오세요. 이제.
吻。真的出来了。除了汉娜和嗨之外，请大家进来。除了汉娜高中以外，请大家进来。吃完饭我就来。
키스. 진짜 나와서. 한나랑 하이 말고 나머지 다 들어오세요. 한나 하이 빼고 다 들어오세요. 밥 먹고 올게요.
每个人都想吻我。
키스 다 들어오래요.
和。饺子。谢谢你的饺子。
와. 만두. 만두 고맙습니다.
我收集了兄弟们的小吻
오빠들 키스도 조금 조금씩 모아서
除了 Owanna Hai 之外，请大家都回来。
오완나 하이 빼고 다 돌아오세요.
正在执行 正在执行
뿌잉뿌잉
太感谢了。
뿌잉뿌잉 감사합니다.
진짜 감사합니다.
哇嘘声
와 뿌잉
嘿嘘欧巴
야 뿌잉 오빠
其实绿洲欧巴一开始就打了100。
저 근데 사실 아까 오아시스 오빠가 처음에 100개 쏘시다가
我点了棉花糖。
저 솜사탕 시켜주셨어요.
原本从一开始
원래 처음부터
从一开始就没有大手。
처음부터 큰 손은 없는 겁니다.
我想是这样。
저는 그렇게 생각합니다.
哇嘘声
와 뿌잉
先生。
뀨씨
这部分正确吗？目前情况如何？
이 부분 맞나요 지금 상황?
天啊
아이고
吃完我就把它带回家了。
밥 먹다 와가지고
天啊
아이고
饭后30分钟
밥 먹고 30분
哦，抱歉，我会改成这样。
아 죄송합니다 이걸로 바꿔드릴게요.
最长 30 分钟
30분까지
啊这就是我
아 이거는 나
啊
아
现在吃吃吃吗？现在这是要去哪里？
먹고 드세요 지금? 이거 어디 가요 지금?
他们说颜色也很好看
색깔도 좋다는데
我猜善德今天连饭都吃不上。
오늘도 순덕이 밥도 못 먹었나봐요.
我根本吃不下饭。
전혀 못 먹고 있어요.
我想我不能发表评论，因为我现在必须哭？
울어야 돼서 멘트 못 칠 거 같은데요 지금?
我的屁股越来越冷了。
엉덩이가 점점 차가워지고 있어요.
哇大家，Sundeok 已经完成一半以上了。
와 여러분 순덕이 반 이상 왔어요.
米尔克斯和善德
밀키스랑 순덕이
是的，谢谢，请玩一下。
네 감사합니다 좀 틀어주세요.
你只需要帮助 490 个人。
490분만 도와주시면 됩니다.
一直到吃完的鬼死为止都是好的
먹고 죽은 귀신이 때까지 좋다고
你在做什么，混蛋？
쟁이야 뭐해
因为你也有我的范妮克
쟁이야 너도 내 팬닉 달았으니까
我们有历史吗？
우리 쟁이 이력이 있어?
我赶紧去充电。
쟁이도 빨리 갔다 와 충전하러
快点走然后回来
빨리 갔다 와
兄弟也接吻了
오빠들 키스도
我们一次收集100个然后上去吧。
100개씩 모아 모아 올라가 보겠습니다.
呃，好吧，好吧，好吧。
어 알겠어 오케이 알았어
我以一种新的方式走得很快。
신식하게 빨리 갔다 와
请每个人收集 100 个吻。
제발요 키스도 100개씩 모아 모아
我想提高我的分数。
점수를 올리고 싶어요.
你在吃什么？
뭘 먹고 있습니다.
让我们快点的绰号是什么？
닉네임 단식하자 뭐죠?
张杰 我持否定态度
짱 저는 부정의
快速吞下它。
얼른 삼키십시오.
是的，谢谢你们，Moto oppa 和 Prez。
예 모토오빠 와 프레즈님 고맙습니다.
但是摩托欧巴，摩托欧巴是一个可以付出很多的人。
근데 모토오빠 모토오빠는 크게 줄 수 있는 사람이잖아.
我想我误解了一百件事，摩托欧巴。
오빠 100개 잘못 이해한 거 같은데 모토오빠
你可以给我100多个。
100개 이상 줘도 돼.
欧巴欧巴，你就是那种能做到这一点的人。
오빠 오빠 그럴 수 있는 사람이잖아.
哦，座右铭。
어 모토.
座右铭。
모토.
还有悬吊的。
와 걸개.
雷纳尔塔雷纳尔塔。
비날따 비날따.
挂衣架。
걸개.
是的，你可以给大，摩托欧巴。
예 크게 줄 수 있잖아요 모토오빠.
请让我看看你的兄弟。
오빠 한번 보여주세요.
饺子。
만두.
网。
망.
雷纳尔塔雷纳尔塔。
비날따 비날따.
是的摩托。
예 모토.
我们现在要轰炸 100 辆摩托车。
저 저희 이제 모토 100개 폭격 갈겁니다.
哇奥利维亚。
와 올리비아.
噢，真的是奥利维亚，谢谢你们。
오 진짜 올리비아님 고맙습니다 여러분.
哦。
어머.
啊。
아.
和。
와.
奥斯先生。
오스님.
苏打水。
소다님한테.
兄弟们，我们的米尔基斯。
오빠들 저희 밀키스.
曼德.
망드.
有3件礼物。
3가지 선물이 있습니다.
谢谢曼德。
망드 고마워.
oksu，你是不是搞错了？
옥수님 실수한 거 아닌가요?
谢谢你们，兄弟们。
오빠들 감사합니다.
第一次使用它。
처음 써봐가지고.
是的。
예.
我第一场排位赛的时候是作为客人来的，所以我不能以客人的身份吃饭，最后一场排位赛的时候我也不能吃那顿饭。
저는 첫 직급전 때 게스트로 와서 게스트로도 밥 못 먹고 마지막 직급전때도 저 밥 못 먹게 되었습니다.
欧巴，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧。
오빠들 올세 올세 와 옥수님이 와 옥수님 와 패딩 패딩 오빠 패딩 오빠도 조금 더 줄 수 있지.
还有米尔基斯。
밀키스도 있습니다.
你能给我多一点吗？
조금 더 줄 수 있지.
谢谢。
고맙습니다.
抱歉，它在Mengi 里面。
죄송한데 Mengi 안에요.
每个人。
여러분.
celmedia.com/en 哇成本
celmedia.com/en 우와 costs
Oppas..一分钟剪辑..
오빠들.. One minute clip..
今天是最后一天“暗恋”
오늘 마지막 날인데 "crush"
“蛋”
"egg"
心~
하트~
哈~
하~
哈~我的手是心~心~
하~ 손덩이가 하트~ 하트~
心~
하트~
哈~
하~
哈~我的手是心~心~
하~ 손덩이가 하트~ 하트~
心~
하트~
哇~普约庞~
와~ 뿌요빵~
普约面包~
뿌요빵~
心
하트
哈
하아
我们开始做吧
하자
桑梅尔吉，我们吃饭吧
밥먹자 손머지
哈
하아
心
하트
♪ 没时间说话傻孩子 ♪
♪ Ain't got no time to talk silly boy ♪
转，转！你是我的朋友！
돌려 돌려! 내 친구잖아!
我们走吧！我们走吧！哇！
가자! 가자! 와우!
好工作！
잘했어요!
♪ 太性感了，我现在太性感了 ♪
♪ Too sexy, I'm too sexy right now ♪
请跳舞酷一点！性爱！
좀 더 멋있게 춰주세요! 섹스 섹스!
性爱！
섹스 섹스!
转，转！太性感了，太火辣了！
돌려 돌려! Too sexy, it's too hot!
性爱！现在，我们回去吧！
섹스 섹스! 자, 돌려 가시죠!
请还给它！
돌려주세요!
漂亮！
멋있게!
哇！
와우!
♪ 太性感了，我现在太性感了 ♪
♪ Too sexy, I'm too sexy right now ♪
转动！转动！性爱！
돌려! 돌려! 섹스 섹스!
性爱！
섹스 섹스!
转动！
돌려!
啊什么？啊什么？
아, 뭐야? 아, 뭐야?
哇酷！时髦的！时髦的！
와, 멋있다! 멋있다! 멋있다!
我应该试着把眼睛挖出来吗？
눈을 뜯어 가봐볼까
等你来
네가 오길 기다려라
蒂基陶斯
티키타우스
以便我能在坠落的日子里感受到你
지는 날 너를 느낄 수 있게
不要只担心自己
너만 고민하지 말고
一点一点来
조금씩 다가와
大声呼唤我的名字
내 이름을 크게 불러줘
我说我喜欢你
널 좋아한단 말야
我可以爱你吗
사랑해도 될까
今天，像一个普通的恋人一样
오늘은 보통 연인처럼
蒂基陶斯
티키타우스
你可能会讨厌它，但是
싫어하겠지만
我什至会为自己祈祷
자기라도 빌어볼게
因为我很好奇
궁금하니까
告诉我一件事
한 가지만 알려줘
哦你喜欢我
아우 넌 나를 좋아한다고
你吃了多少？
몇 개 먹었지?
还剩多少？
몇개 남았어?
还剩 9,900 人
9,900개 남았습니다
不，刚才你只是一只蚂蚁。
아니 방금 전까지 개미 다니셨는데
突然变棉花糖了
갑자기 솜사탕부터
你会有这样的大手。
저렇게 큰 손이 되는겁니다
44,000 人
4만4천님
达托尼·达托尼
다토니 다토니
我正在整理我的鞋子
신발을 정리하는 중입니다
大鸟 大鸟
다이토리 다이토리
达托尼·达托尼
다토니 다토니
我脱掉鞋子
신발을 벗었습니다
你会有多好？
얼마나 잘하실라고
达托尼·达托尼
다토니 다토니
大鸟 大鸟
다이토리 다이토리
谢谢你，英雄欧巴
감사합니다 영웅오빠
昨天人气排名第二的善德
어제 인기순위 2등 하셨던 순덕님
你必须吃点东西
밥 먹으셔야죠
第二名大奖
2등 대박
还剩多少分？
몇만점 남았어요?
是的，你帮了我这么多，但我需要吃它。
네 이렇게까지 도와주시는데 먹어야겠습니다
还剩多少分？
몇만점 남았습니까?
44,000
4만4천개요
你可以
할 수 있습니다
我还剩9900，请帮帮我
저는 9천9백개 남았습니다 도와주세요
我只需要剩下 11,000 顿饭。
저 만천끼만 남으면 되는데
这是什么？手上的灰尘有15000颗。
뭐일까 이거? 손먼지 만오천개예요
如果只提供一万顿饭，就可以吃。
만천끼만 나오면 밥 먹을 수 있습니다
安纳维尔，谢谢你，15,000 颗手上的灰尘
앤어빌로 고맙습니다 손먼지 만오천개
很便宜，很便宜，请一次一点点帮助我们。
쌌고쌌고 쪼꼬마 한 개씩 도와주십쇼
不，请帮助这些人。
아니 이 사람들 좀 도와주세요
今天是最后一天了，我很难过，连饭都吃不下。
오늘 막날인데 밥도 못 먹고서 너무 서럽습니다
最后一天了，请帮我一点忙。
마지막 날인데 오빠들 조금씩만 도와주세요
我会给你们所有的吻，兄弟们。
키스 다 베풀게요 오빠들
我很享受
맛있게 잘 먹었어
庆俊先生
경준씨
京俊，还有吗？
경준씨 더 있어?
还有更多吗？
좀 더 있을까?
哦米尔克斯
오 밀키스
没错，米尔克斯
맞아 맞아 밀키스
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
舞跳得好，米尔基斯
잘 춘다 밀키스
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
每一个来的男人
오는 남자마다
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
我出生了
내가 태어난다
发给漂亮
예뻐로 보내
你总是这么漂亮
원래 이렇게 예뻐
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
所有那些烦人的男人
귀찮은 남자들 다
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
内裤很漂亮
팬티가 예쁘네요
我知道这是现在常见的公式。
이거 이제 저 공용식인거 알고 있습니다
不是我的
제꺼 아니에요
谢谢你，我会跳得很好。
감사합니다 잘 추겠습니다
看看我能不能浪费我的工资走
월급 털고 가볼도 되나 보라고
谢谢
감사합니다
减去银行账户
마이너스 통장
今天是星期一，银行关门吗？
오늘 월요일이라 은행 닫았나?
今天只有一天
오늘은 하루 조금만
稍微多一点
조금만 더
如果你像这样帮助我们每个人，
이렇게 오빠들 하나하나씩 도와주시면
马上就可以上去吃饭了。
금방 금방 올라가서 밥 먹을 수 있습니다
因为这些朋友不能吃饭
이 친구들이 밥을 못 먹어서
作为CEO，我还没吃饭呢。
대표인 저도 아직 밥을 못 먹었습니다
每个人
여러분
我们快点去吃饭吧。
밥을 빨리 드시러 가시죠
一顿饭你煮了几十次。
밥 한 마리를 몇 십 번으로 하셨는데
再添加两只熊就可以了。
곰 두 개만 더 붙여주라
对不起兄弟们
죄송합니다 오빠들
如果只有一颗种子像这样长出来，
이렇게 씨가 하나씩만 나오면
我吃得很快。
진짜 금방 밥 먹을 수 있습니다
今天我们的处境一团糟。
저희 오늘 망란인데
请对我好一点
좀 이뻐해주세요
请
부탁드릴게요
请帮我一次
손번지 한 번만 도와주세요
在此期间我减少了。
저 그 사이에 줄었어요
同时
그 사이에
是的，我们有 43,000
네 우리 4만 3천 개
鼎康
딩깡
迈克面包店在哪里？
제과제이 마이크 어디 있어
一点点
조금만
兄弟们一点点
오빠들 조금만
不，再多一点
아니요 조금만 더
已经990多了
저 990개 넘었습니다
你能帮我一次吗？
저도 한 번씩만 도와주시면 안 될까요
在做这件事的同时
이렇게 하다가
难道我就让这个家伙去找一个人吗？
이 친구를 그냥 한 명한테 몰아줄까요
现在如果我留下来
이제 나 지내면
只有一个人靠近
한 명만 가까워
让我们只和一个人一起生活吧
한 명만 살자
我应该只买离我最近的那一个吗？
제일 가까운 한 명만 살랄까요
有点远
저 좀 먼데
谢谢，你能帮我一次吗？
덕분에 한 번씩만 도와주시면 안 될까요
鼎康
딩깡
一岁了
연하나
心
하트
欢迎，坂井欧巴
반진오빠 어서오세요
谢谢
감사합니다
你只有一个妹妹。
누나밖에 없었잖아
我想要钱
돈 받고 싶어
顶康！
딩깡아
噢，就一点点，伙计们，就一点点。
아 조금만 오빠들 조금만
丁康，这件事只有你一个人知道。
딩깡아 누나밖에 몰랐잖아
丁康，我也喜欢尤娜
딩깡아 나도 요나 좋아해
那个姐姐最有幽默感，所以她要吃很多东西。
저 누나는 감치가 제일 크니까 많이 먹어야 된다고
没关系，我都喜欢。
가리지 않아요 오빠들 다 좋습니다
你是一个只认识你妹妹的孩子。
누나밖에 모르는 애잖아
你不必维护它
유지를 해야될거 아니야
让我吃
나 밥먹게 해줘
啊，我想你在上次广播时张开了嘴。
아아 저 마지막 방송때 입이 트이신거 같아요
哦，那是因为我生气了。
아 짜증나서 그래요
你不能生气
짜증내면 안되죠
不是应该只在最后一次直播的时候吃东西吗？
마지막 방송때야 밥먹어야 되지 않습니까
啊兄弟
아 오빠들
这是你获得最后一张的机会。
마지막을 얻어먹을 수 있는 기회인데
我想吃一次很贵的东西。
비싼거 한번 먹고싶은데요
真的
진짜요
我想以后我会想念我们四个人这样的照片的。
나중에 이렇게 넷이 그림이 그리울거 같아요
这是第二次了
두번째거든요
哇
와아
我很害怕，谢谢
무서웠다 고마워
给
준다
对不起
죄송한다
干得好谢谢谢谢
잘했어 고마워 고마워
处于相同的距离
동거리다
唔
음
干得好
완전 잘했어요
是的
그렇지
啊
아
好工作
잘했어요
我
나
就是这样
구나
它被卡住了。
붙어있죠
我也是。。我也能玩得很好。
저도..저도..잘 칠수있습니다
Oksun..Oksun..Opledan..Opledan 你为什么这么慷慨？
옥순..옥순..오플단..오플단 왜이렇게 너그러우신가요
谢谢你，奥普莱·丹
고맙습니다.오플단
今天口干舌燥的情况有所改善。
오늘 구갈이 조금 잘 돼가지고
谢谢
감사합니다
很可爱，谢谢兄弟
귀여워 오빠 감사합니다
这是一个笑话，这是一个笑话
쟁이야 쟁이야
你好
안녕하세요
不，谢谢你，德拉。
아니요.델라오빠 고마워
呃..你，德拉你。
에..너요.델라 너요
兄弟们，剩下的不多了。
얼마 남지 않았습니다.오빠들
到了9000左右就可以马上吃饭了。
9000개 정도만 받으면 바로 밥 먹을 수 있는데
谢谢
고마워
我准备好了
준비됐어요
Jaengjajainjajaengi 明天我会非常爱你
쟁이야 쟁이야 내가 내일 많이 사랑해줄게
我又回去了
다시 갔다와
多带一些回来
다시 좀 더 담아와
请仅打开 Excel 表格一次。
엑셀표 한 번만 띄워주세요.
呃！前面的座位又变了！
어! 저 앞자리 또 바뀌었어요!
到6！
6으로!
和！
와!
和！恭喜。
와! 축하드립니다.
第一个数字又变成了6。
저 앞자리 6으로 또 바뀌었습니다.
我们上去吧。
올라올라 가시죠.
啊，我嫉妒了。
아 부럽습니다.
兄弟们，我们...
오빠들 저희...
希望你对我们也能潇洒一点。
저희한테도 조금만 더 싸코싸코 해주시면 좋겠습니다.
他们把时间延长了30分钟...
시간 연장 30분까지 해주셨는데...
虾虎鱼！谢谢你，戈比！
망둥아! 망둥아 고마워!
请再做一次。
한 번만 더 해주세요.
请。
제발요.
前排座椅正在改变。继续。
앞자리가 바뀌고 있어요. 계속.
请。
부탁드리겠습니다.
390人！
390명!
艾琳下降了 1 巴。
엘린님은 1바로 넘어졌습니다.
已经改了3次了。现在前排座位。
3번 바뀌었어요. 지금 앞자리.
我前面的座位换了3次。
저 앞자리 3번 바뀌었습니다.
哇！
우와!
4、5、6！
4, 5, 6!
只剩下14分钟了，抓紧时间吧！只剩下14分钟了，抓紧时间吧！
14분밖에 안 남았습니다, 티클 모아! 14분밖에 안 남았습니다, 티클 모아!
兄弟们，这可能是真正的南山。
진짜 남산이 될 수 있어요, 오빠들.
拜托，这很性感。良好的吸引力。
섹시하네요, 제발요. 어필 좋아.
它有一种性感的吸引力。
섹시 어필하고 있습니다.
欧巴，躲猫猫，躲猫猫！
오빠 까꿍, 까꿍!
我的孩子太饿了。这是一句问候。
애가 너무 고파요. 인사인사다.
谢谢你，马鲁！哇，100层！
마루 오빠 고맙습니다! 와, 마루가 100개!
100！
100개!
多少人？
몇 분이죠?
也请帮助最小的。
막내도 도와주십쇼
17分钟
17분입니다
500！
500개!
500烧酒！奥金和尚500！
소주님 500개! 오아진스님 500개!
谢谢
감사합니다
请把这片也打开。
피스도 열어주세요
是的！
예!
现在跳舞的人是最年轻的。
지금 춤추신 분이 막내입니다
请只给我一个吻
키스도 한 번만 부탁드릴게요
我最小的孩子不吃饭。
막내가 밥을 못 먹고 있어요
兄弟，帮帮我吧
오빠 도와줘요
谢谢
고맙습니다
最小的才二十二岁
막내 스물 두 살입니다
真难吃
밥 먹기 너무 힘들어요
利亚欧巴
리아오빠
我现在还剩下37,000。
저 이제 37000개 남았습니다
尘是最小的。
먼지님이 막내입니다
我是年龄最小的
제가 막내입니다
还剩不久
얼마 안 남았습니다
还剩9000
9000개 남았어요
我的名字是杰的号码
우리 제가제이 손번지
他们不是同岁吗？
둘 다 동갑 아닌가요?
不
아닙니다
上次，你20岁，我22岁。
저번에 먼지님 만으로 20세고 제가 22세입니다
年龄有差别，所以年龄差是对的
맞나이 차이니까 맞나이는
我是你妹妹
내가 언니다
请帮我亲一下，时间过得真快，现在已经不远了
키스 좀 도와주세요 시간 너무 금방 가요 이제 얼마 안 남았어요
还剩 10 分钟
10분 남았습니다
我可以在 10 分钟内完成
10분 할 수 있어요
12:30 见
12시 30분에 만나요
1, 2, 3
3, 4
5, 6
7, 8
9, 10
11, 12
13, 14
15, 16
15, 15
16, 16
19, 20
, 22
22, 22
3, 23
23, 23
5, 25
25, 25
6、27
26, 27
7, 28
27, 28
30, 31
, 32
22, 32
37, 33
33, 34, 35
谢谢谢谢
감사합니다. 감사합니다.
谢谢
감사합니다.
感谢您的 300 ART 和 100 巴兰。
ART 오빠 300개, 발란 오빠 100개 고마워.
谢谢你，帕德欧巴。
패드 오빠 감사합니다.
每个人还剩下多少？
다들 몇 개씩 남았어요?
只剩下9000人了。
저 9,000개밖에 안 남았습니다.
还剩 9,900 人。还剩 12,000 人。
9,900개 남았구나. 저 12,000개 남았습니다.
我还剩下9900。
저도 9,900개 남았습니다.
尘埃，还剩多少？
먼지 님 몇 개 남았어요?
12,000。
12,000개요.
你很接近了。
얼마 안 남았네.
现在留给大家的已经不多了。
다들 얼마 안 남았습니다, 지금.
兄弟们，过来吧。
오빠들 들러.
我还剩下一些，三万七千。
저는 좀 남았어요, 37,000개요.
我想如果我不能一个人吃饭的话我会很难过。
혼자 못 먹으면 속상할 것 같습니다.
不，善德排名很高。
아니, 순덕님 순위가 높으셔가지고.
因为排名高。
순위가 높아서.
如果之前是 150,000，这也会减少。
이것도 깎은 거예요, 아까 15만이었으면.
你说得对。我差点惹上大麻烦了。
맞습니다. 큰일 날 뻔했습니다.
这将是一个大问题。
큰일 납니다.
你能帮我多一点吗？
오빠들 조금만 더 도와주시면 안 될까요?
现在只剩下9900人了。
지금 9,900개밖에 안 남았는데.
我们广播到黎明。
저희 새벽까지 방송합니다.
真的很幸福的欧巴，价值一万韩元。
진짜 만 원의 행복 오빠.
一万韩元的幸福是什么？
만 원의 행복이 진짜 뭔지.
你认识某人。
아시는 분이시네요.
真的帮助我
진짜 도와줘.
下次请听我的个人广播。
다음에 개인 방송 한 번 들려주세요.
说真的，如果我只洗漱并做六件事，我就已经在吃东西了。
진짜 씻고 다 6개만 해도 벌써 밥 먹는 거.
非常感谢。
너무 감사합니다.
我要吃它，我要吃灰尘。
먹겠다, 먼지는 먹겠다.
最小的会吃。我们去洗头发吧。
막내 밥 먹겠다. 머리 씻고 가자.
谢谢你，会员。
회원님 감사합니다.
餐前生活。
식전생.
哦，很漂亮
아 예뻐
索克町 索克町
속마치 속마치
细尘索克町
미세먼지 속마치
仪式前的鼎 仪式前的鼎
식전 땡 식전 땡
手上有瘀伤，手上有瘀伤
손멍지 손멍지
餐前开胃菜
에피타이저 식전 땡
手上有瘀伤，手上有瘀伤，手上有瘀伤
손멍지 손멍지 손멍지 손멍지
细尘索克町
미세먼지 속마치
我以为是力量
힘인 줄 알았네요
漂亮，漂亮，真漂亮，真漂亮
예뻐 예뻐 너무 예뻐요 너무 예뻐
谢谢
감사합니다
还剩 9 分钟
이제 9분 남았어요
欢迎来到阿迪奥帕！
아디오빠 어서오세요
请出来
제발 나와주세요
今天是我们的最后一天。
저희 오늘 진짜 오늘 마지막 날에서
我们大家一起吃饭
저희 전체 다 밥 먹고
吃完后，我真想留下一份遗产。
밥 먹고 진짜 유증이비를 남기고 싶습니다
难道有人不能装一万个吗？
누가 만 개씩 팍팍팍 싸주면 안 돼요?
请帮我们大家吃饭。
진짜 저희 다 밥 먹을 수 있게 도와주세요
谁来帮帮我
누가 도와줘
为什么不？
안 될까요?
这里也有人
여기도 사람이 있습니다
首先，有37,100个。
일단 저 3만 7천 100개인데
谁想删除 100 个项目？
100개부터 없애주실 분
后座
뒷자리
为什么不？
안 될까요?
不
안돼
吻
키스
请给我一次紧急请求。
한 번만 시급 부탁드릴게요
从世界100名开始
세상에 100개부터
是的
예
谢谢你的春天食物
봄식 고맙습니다
好吧，还剩 37,000 人。
저 오케이 3만 7천 개 남았어요
谢谢你的春天食物
봄식 고마워요
万
만 개
3、7
3, 7
如果有一万，我就吃。
만 개면 밥 먹습니다
我们现在还剩一万。
저희 다 지금 만 개 남았어요
还剩70万
70만 개 남았습니다
我可以收集它并吃掉它。
전 모아 모아 먹을 수 있습니다
手部按摩
손멍지
是的，如果您从 100 开始，您的分数将会反映出来。
네 100개씩부터 주시면 점수가 반영되니까
如果您能给我每人 100 块，我将不胜感激。
오빠들 100개씩도 많이 주시면 감사하겠습니다
这是正确的
맞아요
我们正在招聘
모집합니다
我们招募99人，每人捐100。
저 100개씩 주실 99명 내에 모집합니다
如果你们每人给我100分，我的分数就会体现出来。
100개씩 주시면 점수 반영은 다 됩니다 오빠
每件 1000 件
1000개씩
一次编辑全部 1000 个或多个
1000개씩도 몇 개씩도 다 수정
谢谢
감사합니다
叛逆欧巴
반란오빠
欧巴，你已经逃了。
오빠 이미 건방 탈출했어
吻米尔吉斯
키스 밀키스
我们走吧？
우리 가볼까?
米尔克斯
밀키스
谢谢
감사합니다
是啊是啊
예예
如果你很漂亮，请帮助我
예쁘면 도와주세요
帮助
도와주세요
是的
네
你很漂亮
예뻐요
谢谢
감사합니다
首先是秋叶原
일단 아키바
押庄
오시소
贝拉，很抱歉打扰你了。
벨라 오빠 짜증내서 미안합니다
贝拉，请过来。
벨라 오빠 오시소
今天第一次见到我的人中，
혹시 저를 오늘 처음 보신 분들 중에서
当你第一次见到我的那一刻
저를 처음 본 순간
有人恋爱过吗？
사랑에 빠지신 분이 있으실까요?
贝拉，谢谢你的帮助。
벨라 오빠 덕해 주셨는데 감사합니다
能不能给我第一眼的强大力量？
혹시 초면에 많이 대파력을 주실 수 있으실까요?
关注我很久的人
저를 오랫동안 봐주신 분들도
你能像我今天一样爱我吗？
오늘만큼은 많이 사랑해 주실 수 있으실까요?
今天是最后一天了，兄弟们。
오늘이 마지막인데 오빠들 이렇게
我可以成为最后一个吗？
제가 마지막으로 이뻐해 주시면 안 될까요?
花排骨
꽃갈비
我想善德会先收到。
저는 순덕 님이 제일 먼저 받을 것 같아요
昨天的人气投票
저 어제 인기투표도
这是第二名 这是第二名
2등이잖아요 2등이잖아요
人气投票第二名
인기투표 2등
去很多次旅行
많이 사파려
棋
치스쳐
推，推
밀렸다, 밀렸다
机器人
로봇
干得好，干得好
잘했어 잘했어
妈妈不哭
엄마가 안 울어
笑，哭
웃다, 울어
哭，哭
울어, 울어
哭
울어
浮点 浮点 浮点
띄웁 띄웁
爱你
사랑해
漂浮着，我爱你
띄웁이야, 사랑해
它是漂浮的
띄웁이야
我会让你独自一人
아나 둘게
漂浮
띄웁
我会让你独自一人
아나 둘게
来上班吧
일로 와
你知道这很棒，对吧？
대박 알지?
爱你
사랑해
漂浮
띄웁
爱你
사랑해
我笑出声来
띄웁해서 웃는 거야
它是漂浮的
띄웁이야
爱你
사랑해
索姆佐内
쏨존
保持静止
가만있게
索姆佐内
쏨존
保持静止
가만있게
优点
merit
就是这样
енно
继续
계속
甲虫
비틀cze
美丽的
beautiful
我们永远在一起，尤米。
항상 같이 있어요, 요미는.
当我找到一个
한 번도 내가 찾을 때
我从来没有离开过Yomi。
요미가 없던 적이 없어요.
当我打电话时，Yomi 总是在我前面。
제가 부르면 요미는 제 앞을 항상 있었고
我只是想说，我从不认为任何事情都是理所当然的。
절대 결코 당연하게 생각하지 않는다고 말하고 싶어요.
我无法想象如果没有 Yomi，我未来的广播。
요미가 없을 앞으로의 제 방송은 생각해보지 못했어요.
我的天啊。
어떡해.
现在我不太擅长表达自己
이제 내가 너무 표현을 잘 못하고
对不起，我以为你在我身边是理所当然的。
옆에 있는 걸 당연하게 생각했던 것 같아서 미안해.
但我如此爱你。
근데 엄청 많이 사랑해.
又哭了，成德又哭了。
또 울어, 성덕이 또 울어요.
圣德，圣德，圣德，我喜欢
성덕아 성덕아 성덕아 좋아
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
黄色椅子 teenet 酒吧
노란 의자 티넷바
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
其实我很漂亮
내가 원래 좀 예뻐
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
亲爱的蒂内巴
사랑하는 티넷바
冰咖啡
아아
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
蒂尼特酒吧
티넷바
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
你为什么这么漂亮
왜 이렇게 예뻐
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
都是烦人的男人
귀찮은 남자는 다
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
哇，Yomi，你太棒了，真的。
와 요미님 대박이네요 진짜
哇酷
와 멋있다
这样的粉丝去哪儿了？
그런 팬이 어딨습니까
比尔基斯
빌키스
论坛
한 forums
消息
News
ews
消息
뉴스
可口的
맛있어
哦，一直在涨，一直在涨。
오 계속 업합니다 업됩니다
啊，谢谢你，Hodu欧巴。
아 호두오빠 감사합니다
哦，Hodu欧巴，上次你也帮了我。
어 호두오빠 저번에도 도와주셨는데
我们去为我们的善德点餐吧。
우리 순덕이 밥 시키러 가세요
哦，第一个数字变了4次。
아 저 앞자리 4번 바뀌었어요
哇恭喜你
와 축하드립니다
5,6,7,8
从 4 开始
4부터 시작해서
从顺德可以拿到17000。
순더님 17,000개 받으시면 됩니다
我应该得到更多吗？
어 더 받아야 되나요?
不，不
아니요 아니요
1,2,3,4
哦，减少了吗？
아 줄었나요?
当你收到1、2、3、4、8、6时，我们马上吃饭。
1,2,3,4,8,6 받으면 바로 밥 먹으시죠
是啊
아 네
1,2,3,4,8,9
祝您好胃口
맛있게 드세요
没有人像我们的 Yomi 一样，对吗？
저희 요미 같은 사람 없죠?
确实没有
없어 진짜 없습니다
请给我这里的麦克风
마이크 이쪽으로 주세요
谢谢你，霍杜欧巴。
호두오빠 감사합니다
请享用
맛있게 드십시오
我仍然
아직 제가
米尔克斯
밀키스
我的天啊
대박
非常感谢酷鸭欧巴
너무 감사합니다 쿨덕오빠
谢谢
감사합니다
酷鸭
쿨덕
呃
어
酷鸭
쿨덕
呃
어
酷鸭
쿨덕
呃
어
看电影
영화나 보세요
电影
영화
酷鸭
쿨덕
呃
어
酷鸭
쿨덕어
代表先生，您能否告知完整的号码？
대표님 만개 인정해 주시면 안됩니까
本来是486，欧巴。
원래 많이 486 인데요 오빠
我通过了
넘겼어요
哇，米尔克斯在抽泣。
와 우리 밀키스 오열하고 있습니다
请拿起麦克风说点什么。
마이크 잡고 한마디 해주시죠
谢谢
감사합니다
请拿起麦克风说点什么。
마이크 잡고 한마디 해주십시오
酷鸭欧巴
쿨덕오빠
这绝对是最好的
완전 최고야
攻克女人心
여심공략을 하러
好吧别哭
오케이 울지마세요
哭
울어라
谢谢
감사합니다
基思今天真的很难过。
키스님이 오늘 진짜 서러웠습니다
但悲伤是值得的
근데 서러울만해
今天是最后一天
오늘 마지막 날인데
我不能说话
말을 잇지 못합니다
今天的米尔克斯
밀키스님 오늘
太感谢了
너무 고마웠습니다
平时我不常来。
원래 제가 잘 안오는데
说实话，我当时想走出来是非常困难的。
솔직히 진검 나와서 많이 힘들었거든요
它太硬
힘들다
没关系~
괜찮아~
啊~真是太谢谢你了欧巴。
아~ 글또오빠 너무 감사합니다
没关系~
괜찮아~
没关系~别哭~
괜찮아~ 울지마~
别哭~
울지마요~
啊，太感谢了。我本来就是这么做的。
아 너무 감사합니다 원래 이런 거를 제가
我觉得我不应该在电视上流泪。
방송에서 눈물을 보이면 안 되는 거 같아가지고
即使很难
힘들어도
当你哭的时候，你的心更容易跳出来。
울면 더 하트가 잘 나오긴 하더라고요
我只是从后面忍住了。
뒤에서 막 꾹꾹 참았거든요
啊，不过我想我播得太晚了。
아 근데 아무래도 제가 방송을 너무 늦게 한 것도 있고
因为我已经很久没有上过个人直播了。
아직 제가 개인 방송도 오래 한 것도 아니기 때문에
帮助和支持我的粉丝oppa
저를 도와주고 응원해주시는 팬오빠들이
还没有太多
아직 많이 없었어가지고
每当我出现在Jincom时，我
항상 진콤에 나오면 제가
几乎排在最后一位
거의 꼴찌하거나
因为我徘徊在底部附近
거의 밑바닥에서 맴돌고 있으니까
有人说我坏话。
사람들이 안 좋게 얘기하시는 분들도 있고 그러셨거든요
但非常感谢你
근데 너무 감사합니다
大家都知道你太辛苦了，米尔克斯居然还继续做早间广播。
너무 열심히 한 거 다들 알고 밀키스님이 사실 아침 방송을 계속 하셨잖아요
早上Excel结束后广播其实没有意义。
엑셀 끝나고 아침 방송하는 게 사실 말이 안돼요
请等一分钟
조금만 기다려주세요
这没有道理。
말이 안돼요
总裁您快点定菜单上来吧。
대표님께서 메뉴 빨리 정하고 올라오세요
首先，因为米尔克斯大部分时间都住在家里。
일단 밀키스님께서 가장 집이 머시기 때문에
每天上班要花两个多小时。
두 시간 넘게 걸려서 출근을 매일매일 하십니다
抱歉，我们的代表跳出来了。
죄송해요 저희 대표님이 튀어서
等待
기다리세요
我稍后会哭然后告诉你菜单。
일단 이따가 울고 메뉴만 좀 말하시라고
菜单上有牛肉吗？
메뉴는 혹시 소고기 됩니까
是的，如果你哭了，你应该吃牛肉。
네 울었으면 소고기 먹어야죠
请菜单牛肉
메뉴 소고기 주세요
我们的米尔克斯很漂亮
우리 밀키스 예뻐
请开启信号
시그 틀어주세요
完成我的评论后
멘트 다 하고
请签名
시그 하세요
别哭
울지 마시라고
你很漂亮，你很漂亮，你哭的时候也很漂亮
예뻐 예뻐 울어도 예뻐요
我很漂亮，很漂亮，每个看着我的男人
예뻐 예뻐 날 보는 남자마다
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
我内心发生了什么事情吗？
내 안에서 때붙였나
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
你为什么这么漂亮
왜 이렇게 예뻐
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
所有那些烦人的男人
귀찮은 남자들 다
跟着我，跟着我
따라따따따따따따라
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
谢谢核桃哥哥
호두 오빠 감사합니다
别哭
울지 마요
我不哭
울지 않습니다
我在旁边看到你了，今天你辛苦了。
제가 옆에서 봤습니다 오늘 고생 진짜 많이 했습니다
事实上，我经常遇到困难。
평소에도 사실 고생을 많이 합니다
非常感谢，非常非常感谢。
너무 감사합니다 진짜 너무너무 감사해요
我只能说谢谢
감사하다는 말밖에
和平，我想你可以走到中间，用更漂亮的姿势说话。
피스님 중간에 오셔서 더 예쁜 포즈로 말씀하시면 될 것 같아요
非常感谢大家，我会更加努力的进行个人直播的。
너무너무 감사하고요 진짜 개인 방송에서 더 열심히 해가지고
为了能有更多的oppa支持我
저를 응원하는 오빠들이 더 많아질 수 있도록
我现在将以疯狂的热情进行广播。
지금 미치도록 열정 넘치게 방송하겠습니다
今天哭得很厉害，记不太清了。
오늘 너무 울어가지고 생각이 잘 안 나는데
不管怎样，非常感谢你
어쨌든 너무 감사합니다
这是有可能的，你可能已经感觉到了。
그럴 수 있어요 다 느끼셨을 거예요
非常感谢
너무 감사합니다
你有一颗什么样的心？
어떤 마음인지
Cool Duck欧巴，也请访问Kiss的个人广播吧。
쿨덕오빠 키스님 개인 방송도 한번 가주세요
酷鸭欧巴每天都有个人直播。
쿨덕오빠는 개인 방송이 매일 있으세요
我想最好在这里告诉你们我们的米尔克斯什么时候播出。
우리 밀키스님 방송 언제 하시는지 여기서 말씀하시면 좋을 것 같아요
兄弟们，我早上10点直播。
오빠들 저는 방송을 아침 10시
因为金康天一亮就结束了，所以我就得回家了。
왜냐면 진컴이 새벽에 끝나서 제가 집에 가는 데만
即使是早上也需要一个多小时。
새벽에도 1시간이 넘게 걸려요
所以，我的工作时间是上午 10 点到下午 34 点。
그래서 제가 아침 10시부터 오후 3~4시까지 하고
然后我们晚上再做一次。
그다음에 저녁에도 한 번 더 하거든요
我晚上也买了2个小时左右。
저녁에도 한 2시간 정도 샀다가
从7点开始，晚上只持续3到4小时左右。
7시부터 저녁에는 짧게 한 3~4시간 정도만 더 합니다
如果你早上没有看到我，我晚上会再来一次。
오빠들 아침에 못 보신 오빠들은 저녁에 한 번 더 하니까
如果您当时能来的话我将不胜感激。
그때 와주셨으면 감사하겠습니다
享受两次
두 번이나 맛있게 드시고
好好吃饭吧，哭的时候也很漂亮
맛있게 드세요 울어도 예쁩니다
但我不能吃，因为它还没到。
근데 아직 안 와서 못 먹어요
现在我连眼泪都流不出来
이제 눈물조차 흘릴 수 없는
请两个人出来
두 분 나오세요
我应该怎么办？对于这些人我该怎么办？
어떻게 해야 할까요? 이 분들 어떻게 해야됩니까?
就是现在...
시간이 이제...
我们走吧！
가자!
奇拉泽欧巴的行动！
퀴라저 오빠의 액션!
就好像他一直在等待一样，奇拉泽欧巴
기다렸다는 듯이 퀴라저 오빠께서
让我们远离远方
멀리 피하자
奇拉泽尔
퀴라저
早上睡觉
아침 자자
金铜尺手尘
금동자자 손먼지
灰尘不会来。
안 오네요 먼지는
我很高兴
행복해합니다
不，我哭是因为我同情基思。
아니 키스 언니한테 공감돼가지고 울컥하고 있었는데
哎哟宝宝要哭了
아 애기 울걸어
我希望你能同情我，因为这是一个尘土飞扬的F。
먼지 F라서 공감 바랍니다
没有评论，因为你没有哭。
우시지 않으셔서 멘트 없습니다
你必须将它们全部应用。
다 저분들로나 바르셔야 돼요
哦，我想我哭了
아 울고 있었을 것 같은데
宝宝在哭吗？
애기 우는데?
不，但是灰尘太动人了，我真的哭了。
아니 근데 먼지도 울컥울컥해서 눈물을 흘리고 있었어요 사실
婴儿哭闹
애기 울어
并不是我难过，而是我因为基思难过而难过。
저는 제가 슬픈 게 아니라 키스 언니가 슬퍼가지고 제가 슬픈 거였거든요
我希望你能同情我，因为这是一个尘土飞扬的F。
먼지 F라서 공감 바래요
不，是难过，但是别人哭的时候更难过
아니 슬프긴 한데 남이 우는 게 더 슬퍼가지고
哦，我并不悲伤
아 본인은 슬프지 않다
我很伤心
슬픕니다
啊谢谢兄弟
아 오빠 고마워
不，事实上，基拉杰欧巴说如果我对他说什么他就会开枪打死我。
아니 사실 키라저 오빠가 키스 언니 말 다 하면 쏜다고
哦你知道
오 알고 계셨군요
哇基拉杰欧巴好酷
와 키라저 오빠 멋있다
所以我没有哭
그래서 눈물이 안 났다
哦，我哭了
아 눈물은 났어요
不，这就是我没有哭的原因
아니 그래서 안 울었다
祝您好胃口
맛있게 드세요
哦谢谢你我爱你
아 고마워요 사랑해요
手裤
손바지
啊
아
现在，此时此刻，杰
자 이쯤에서 제이
你想让我再拿一万吗？
저도 만개 한 개 더 받으라고요?
你刚才说你很想吃手灰，对吧？
손먼지 아까 되게 먹고싶다고 했는데 그죠?
代表，不是五万吗？
대표님 저 5만개 아니었습니까?
啊，但首席执行官不是已经尘埃落定了吗？
아 근데 대표님 먼지 넘었지 않습니까?
有超过50,000个
5만개 넘었습니다
那五万...
저 5만개...
总裁，你为什么要这么做？
대표님 왜그러세요?
啊，时间结束了
아 시간이 끝나서
你曾经减掉过一公斤吗？
혹시 킬로바 나가셨어요?
哦，那只狗很酷，我射杀了它然后离开了。
아 개 멋있어 쏘고 나갔어
请大家点击推荐按钮。
여러분 추천 좀 눌러주세요
不，等一下。
아니 잠시만요
他是一位全面的顾问。
완전 상담사다
你让我变得坚强
강하게 키웠잖아
我想我得聊聊。
채팅을 좀 가려야겠습니다
请点击推荐
추천을 좀 눌러주세요
Dust，你是在 KakaoTalk 上和 Kiraja 欧巴说话吗？
먼지, 키라자 오빠한테 카톡하고 있어요?
是的，但是我哥哥很忙，所以短暂地进来了。
네, 근데 오빠가 바빠가지고 잠깐 들어온 건데
请再给我一万块钱，这样我就能养活我们的孩子了。
만 개 더 주세요 우리 먼지 밥 먹이려고
我想我进来了一会儿。
잠깐 들어왔나 봅니다
这个时候我应该向Jay申诉吗？
이때 제이 한 번 어필할까요?
我们做什么？
어떡하지?
做一点事
뭐라도 하세
杰伊，不要放弃
제이님 포기하지 마세요
你能给我时间向杰伊求助吗？
우리 제가 제이 어필할 수 있는 시간 주십니까?
不放弃
포기하지 마세요
看来你现在已经放弃了。
지금 표정이 포기하신 것 같은데
一起一万？
같이 만 개야?
如果收到10000，那就单独10000。
만 개 받으면 따로따로 만 개입니다
醒醒吧，宝贝，你是首席执行官。
정신 차리세요 베이비 대표님이십니다
看！杰伊，坐下！
봐봐요! 제이님 앉아져요!
主啊，清醒过来吧。
정신 차리세요 주님씨
哦！ CEO！
어머! 대표님!
你的心已经被打开了！
마음이 열어지셨어요!
这是怎么回事，宝贝总裁！
이게 무슨 일이시죠 베이비 대표님!
CEO！
대표님!
怎么了？
이게 무슨 일이에요 이게!
很高兴见到你
반갑습니다
嘿，很酷的东西出来了！
이야~ 우태한 게 나왔어!
我们走吧
가자
看~
보~
内心发痒的声音
간지러운 속소리
很难记住
생각나 어려운
推推推推
푸쉬 푸쉬 푸쉬
我能感觉到你
I can feel you
我能感觉到这一点
I can feel this
我想念你的身体
그리워 너의 몸
我什至不知道
찰랑이도 모르니
很难记住
생각나 어려운
推推推推
푸쉬 푸쉬 푸쉬
我想要你 你在哪里
I want you where are you
所以你在哪里
So where are you
谢谢
감사합니다
还剩 5,000 个
5,000개 남았습니다
5,000개 남았다
谢谢你兄弟
감사합니다 오빠
天啊
아이고
哦！
오!
还剩 3,500 名
3,500개 남았습니다
我最擅长化妆。
제가 제일 화장싱에 맞다
还剩 3,000 名
3,000개 남았습니다
眨眼，眨眼，说再见
깜빡이 깜빡이 Say bye
给我叔叔
삼촌께
灰尘 灰尘 灰尘
먼지 먼지 먼지
哇，真漂亮
아우 예쁘다
眨眼，眨眼，说再见
깜빡이 깜빡이 Say bye
孩子很漂亮
아이 예쁘다
天哪，谢谢你，兄弟。
어휴 화이팅 오빠 감사합니다
灰尘比我的狗还漂亮
우리 집 강아지보다 더 예쁘네 먼지가
给我叔叔
삼촌께
呃？
어?
给我叔叔
삼촌께
这是正确的
맞아
옳아
右左
오른쪽 왼쪽
你猜怎么了
맞추세요
右左
오른쪽 왼쪽
啊，谢谢你，贡迪奥帕。
아 궁디오빠 감사합니다
恭喜你
축하드립니다
太酷了，贡迪奥帕。
멋있어요 궁디오빠
谢谢你照顾我叔叔的饭菜。
우리 삼촌 식사 챙겨주셔서 감사합니다
你是那个Mongchi欧巴吗？
혹시 그 뭉치오빠 맞아요?
谢谢
감사합니다
还有住宅电话
역시 주상전화
据我所知，我们的住宅电话服务今天为外行提供了一间浴室。
오늘 저희 주상전화가 재가제이님 화장실도 주신 걸로 압니다
你说得对
맞습니다
这就是你的统治方式。
통치는 이렇게 하시는 거군요
非常感谢您的来电。
주상전화 정말 감사합니다
非常享受
되게 맛있게 드세요
哦我的兄弟，谢谢你
아이고 오빠 감사합니다
我的脸？我不知道
제 얼굴이요? 잘 모르겠습니다
我想你们两个可以对达斯特说一句话，对杰说一句话，然后你们两个就走。
먼지 한마디하고 제이 한마디하고 두 분 가시면 될 것 같습니다
感谢你的努力工作
고생하셨습니다
说实话，我现在满脑子都是雪蟹。
지금 솔직히 머릿속에 대게밖에 없어가지고
那么请把麦克风递过去。
그럼 마이크 넘기세요
去
가세요
分别说一下
따로 전하세요
我也总是排在最后。
저 맨날 저도 항상 꼴찌였고
团战时无法提供帮助
팀전할 때 도움을 주지 못했어요
日常的
매일 매일
每次都这样。
그냥 매 회차마다 그랬는데
但最后
그래도 마지막으로
到目前为止请帮助我
지금까지 도와주시고
不知道是不是这样，不过还是谢谢你。
이랬던지 모르겠는데 감사합니다.
噢，谢谢你们帮助我，我真的很感动。今天是最后一集了，所以我们都去吃饭吧？
아, 오빠들 도와주셔서 감사하고 진짜 너무 감동이에요. 오늘 마지막 회차인데 다 밥 먹는 거 맞죠?
你说得对。力量餐。
맞습니다. 전원식사.
谢谢我们都会吃晚饭。非常感谢，我会很享受的。
감사합니다. 전원식사 하겠습니다. 정말 감사하니 잘 먹겠습니다.
我爱你。哥哥们。
사랑합니다. 오빠들.
我们的面包店现在说完了吗？
우리 제과제의 할 말이 이제 끝났나요?
你好，濑户。
서토 오빠 안녕하세요.
嗯，我喜欢它。
저, 저 좋다.
你可以慢慢思考。你还好吗。
천천히 생각해도 됩니다. 괜찮아요.
我也感觉自己受到了伤害。
피해가 된 것 같은 그런 느낌도 들고.
有什么坏处呢？不，我在哪里可以看到 Cibamba？你不知道当我第一次见到杰伊时我有多么惊讶。杰伊.
뭐가 피해가 돼요? 아니, 찌밤바를 어디서 봅니까? 제이 님 보고 정말 처음에 얼마나 깜짝 놀랐는지 몰라요. 제이 님.
天啊。
아이고.
你在自己的地方工作真的很努力。
처소도 엄청 열심히 하시고.
这是你的地方，对吗？
처소 맞지?
这是正确的地方。
처소 맞네.
舞蹈！
춤!
这是我的。
이거 제 거예요.
舞蹈！
춤!
升起快门。
셔터 들려라.
这是我的。
이거 제 거예요.
恐怕快门会落下来。
셔터 내려갈까 봐.
杰伊，他死了。
제이, 죽었어.
杰伊现在哭了。
제이가 울고 있어, 지금.
哭吧，哭吧。
울어, 울어.
别哭！
울지 마!
别哭别哭！
울지 마, 울지 마!
跑，转身！
달려, 돌려!
擦干眼泪，清醒过来！
눈물 닦고 정신 차려!
我看见了，我看见了。
봤네, 봤네.
你一边笑一边保护它，看你的。
웃적하면서 지키네 see your.
它的轰炸
its bombing
繁荣，繁荣，繁荣，繁荣，繁荣，繁荣，繁荣。
bum, bum, bum, bum, bum, bum, bum.
尼奥~
неOO~
切食物时，可用活性酒擦拭。
식이 자를 땐 activatedиг水 liquor 닦아봐도 됩니다.
邓布德尔~
덤번델~
哇，空气贬值厉害。
와 공기절하 멋지십니다
10秒再叮一次
10초 땡 한 번 더
合法吸烟
합법 흡연
班班巴泪流满面
눈물의 바밤바
最后一天的尘埃真的很温暖。
먼지가 마지막 날 훈훈합니다 진짜로
细尘、手尘
미세먼지 손먼지
苏打！
소다!
我们的苏打水！
우리 소다!
这是苏打水壳。
이거 소다껍니다 원래
鞠！
쥬!
苏打太可爱了，我不得不感到抱歉
너무 귀여워서 미안해야되는 소다
可爱的
귀엽네요
我女儿和杰伊还在哭
우리 제가제이가 아직도 울음을
我无法停止
멈추지 못하고 있는데
我想听听J的话。
제가제이 한마디 듣고싶어요
这哭的是什么鬼
도대체 저 울음의
找出它的含义
의미가 무엇인지 나와보세요
简，来上班吧。
제인님 일로 와보세요
我不能出去，因为我害怕
무서워서 못 나가겠어요
出来看看
나와 보세요
可怕的
무서워요
我很害怕，吉里姆
무서워요 지림님
带着实力走出来
힘으로 해 나와
我们的CEO简说，如果你想哭，就在屏幕前哭吧。
우리 제인님 대표님이 울거면 화면 앞에서 울어라고 했습니다
尝试说些什么
말씀 한번 해보세요
你可以慢慢做，所以就说吧。
천천히 해도 되니까 말씀해보세요
天啊
아이고
Jaein 几乎是最小的，他还是个婴儿。
재인님이 거의 막내십니다 아직 애기예요 애기
你是不是很难看出姐妹们的想法？
언니들 눈치 보느라 힘들었나요?
你最害怕哪位姐妹？
어떤 언니가 제일 무서웠나요?
说实话。
솔직하게 말해보세요
我能说什么？我很害怕。
어떻게 말하겠습니까 무서워서
这其中有人吗？
누군가요 이 중에
你为什么要找
왜 찾으세요
我？
전가요?
是这里吗？
여기인가요?
这是你吗？
이분인가요?
听说你们要见面了
만나던데
谁对你最粗鲁？
누가 제일 함부로 대했나요
眼泪突然止住了
갑자기 눈물이 확 그쳤어
我很惊讶
놀래가지고
就连我们的手也看着姐妹们
우리 손먼지도 언니들 눈치를 본다고
杰伊，你最注意到我了吗？
재이야 혹시 내 눈치를 가장 많이 봤니?
我没注意到
저는 눈치 안 봅니다
没有什么需要注意的
눈치 볼 데가 없습니다
尘埃，你没注意到我妹妹吗？
먼지야 언니 눈치 안 봐?
是的
예
尘埃没有对话
먼지는 대화가 없습니다
看
보십시오
每个人都很好，我喜欢。
다들 착하십니다 좋아요 저
其实我
제가 사실
非常喜欢这个活动
진짜 이런 활동을
我已经有一段时间没这么做了
한 지 얼마가 안 됐어요
天啊
아이고
别哭
울지 마
才过去3个月左右
3개월 정도밖에 안 됐는데
天哪，天哪
아이고 아이고
Jaein，但是这些困难时期
재인님 근데 이렇게 힘든 시간도
稍后您将体验这一切。
나중에 되면 다 경험이 되실 겁니다
三个月后什么时候我会经历这样的事情？
언제 이런 경험을 해보겠어요 3개월 만에
Jaein，你能得到一次吗？
재인님 얻으실 건지 한 번만
杰因，你要吃什么？
재인님 뭐 먹을 거예요?
他们问我想吃什么。
뭐 먹고 싶은지 여쭤보십니다
请选择菜单并前来。
메뉴 고르고 오시랍니다
尽管如此，我还是得吃饭，振作起来。
그래도 먹고 힘내야죠
总统先生，请稍等。
대표님 잠시만요
呃
어
告诉我菜单
메뉴를 말해봐
哦，我要点甜点。你要点米饭吗？
어 제가 디저트 시킬 테니까 밥 시키실래요?
请一起吃饭，请一起点餐。
어 같이 드세요 같이 시켜주세요
然后我吃了草莓刨冰。
그럼 저는 딸기 빙수요
哦，我们的汽水又喝水了，说
아 우리 소다가 또 물을 마시고 말하라고
你为什么不给我一些纸巾？
왜 제가 휴지 좀 한 번 안 해주세요?
是的，我们的Oksu使用卫生纸。
네 우리 옥수 님이 휴지를
一个在各处承担许多责任的居士
여기저기서 책임을 많이 받는 재가재인
请快速选择
빨리 고르시랍니다
我是一只龙虾
저는 랍스터요
现在，请多订购一些龙虾。
자 랍스터 더 시켜주시고
我想吃的东西有很多
먹고 싶은 거 많아요
好的选择
잘 골랐다
今天，CEO，让我们打开钱包，挑点贵的吧。
오늘 대표님 지갑 펴자 먼지야 비싼 거 골라
首席执行官，让我们打开钱包吧。
대표님 지갑 펴자
如果不是今天，我就吃不了。
오늘 아니면 못 뽑아먹습니다
这是最后一次
마지막입니다
兄弟们，让我们看看灰尘信号。
우리 먼지 시그 한번 볼게요 오빠들
不是我的
제 거 아닙니다
是顺德。
순덕인데요
善德现在不在。
순덕이 지금 없는디
我在吃东西
밥 먹고 있어요
总裁，两只龙虾可以买一份刨冰吗？
대표님 랍스터 2마리에 빙수 하나 되나요?
没关系，CEO说一切都完成了。
됩니다 됩니다 대표님이 다 된다 하셨습니다
哦，我没有点刨冰。
어 저 빙수 안 시켰는데
你说这是可能的。
된다고 하셨잖아요
到？不？没成功，抱歉。
에? 안 돼요? 안 된대요 죄송해요
CEO
대표님
你之前说过一切都在这里完成。
아까 여기서 다 된다고 하셨잖아요
所以
그러니까요
我做不到。
안 되겠다
你是什​​么，尘埃？
먼지 네가 뭐냐고
你是尘埃
네가 먼지
细尘、手尘
미세먼지 손먼지
我礼貌地问道，先生。
저는 공손하게 여쭤봤습니다 대표님
你为什么这样？
왜 저렇게 그러십니까
然后你可以这样做
그러면 이렇게 하면 되잖아요
杰伊点了两只龙虾。
재이 님이 랍스터 2마리 시키고
我是这么说的
제가 그렇게 얘기했습니다
那还不行吗？
그럼 되는 거 아닙니까?
我认为这是不可能的
안 된다는 거 같은데
你不能吗？
안 됩니까?
总裁，咱们好好吃饭吧。
대표님 저희 밥 제대로 먹고
剩下的节目我会努力的，请大家告诉我。
남은 방송 열심히 할 테니까 시켜주세요
我会尽力而为
열심히 하겠습니다
这是正确的
맞아요
你会做到的
해주실 겁니다
这是正确的
맞아요
杰伊
재이 님
只龙虾
랍스터 2마리에
刨冰配 2 只龙虾
랍스터 2마리에 빙수
他免费点了刨冰。
빙수 대짜 시키신답니다
哇，刨冰听起来很好吃
와 빙수 맛있겠다
草莓刨冰
딸기 빙수
我可以吃一口吗？
한입 가능?
是的
예
呃，谢谢你咬一口。
어 한입 땡큐
我可以吃一口吗？
한입 가능?
请享用
맛있게 드십시오
哦，我快被骗了。
어 삥 뜯는다
快来顺德吧
순덕 달려오세요
请点哈密瓜刨冰。哈密瓜刨冰。
멜론 빙수 시켜주세요 멜론 빙수
哦哈密瓜刨冰
아 멜론 빙수
没有顺德。
순덕이가 없어요
来跑吧
달려오세요
不，那个
아니 저
哦真的吗？
아 진짜요?
那我想说
저 말할래요 그러면
Sundeok，请作为签名者进来。
순덕 님 시그너로 좀 들어오세요
签字人已到达
시그너 왔습니다
谢谢
감사합니다
请离开善德来吧。
순덕 끊고 오십시오
感谢你们在短短三个月内给了我一次很棒的经历。
저 한 3개월만에 좋은 경험을 해주셔서 감사합니다
而且姐姐们从来没有欺负过我。
그리고 언니들이 절대 괴롭힌 거 아니고요
我并没有做什么卑鄙的事。
막 못되게 한 거 없고요
每个人都那么好
다들 너무 착하시고
我不善于适应。
제가 적응을 잘 못하는데
我真的很感激帮助我很好地适应。
적응 잘 하게 도와주시고 해서 정말 감사했습니다
当然
그럼요
你知道哪位姐姐对你帮助最大吗？
어떤 언니가 제일 많이 도와줬는지 혹시
粗糙的表面处理
호모난 마무리
曾经的大名鼎鼎
빅데임을 한 번
你能告诉我吗？杰，好好说话。
말해줄 수 있나요? 제이야 말 잘해라
杰伊
제이야
谁进步最大？杰，好好说话。
누가 제일 많이 좋아졌어? 제이야 말 잘해라
所有的姐妹
모든 언니들이
请仅选择一项
한 명만 고르세요
拥有良好的社交生活
사회생활 잘한다
那么请帮我做一下
그럼 저 해주세요
灰尘最严重了……这三千是谁给你的？
먼지가 제일... 3000개 누구한테 받았어?
你这3000块是谁给你的？不允许使用矿物油
3000개 누구한테 받았네? 광유 안 됩니다
灰尘和矿物油是不允许的，但你照顾的最好的事情是
먼지 광유 안 됩니다 근데 제일 잘 챙겨주신 거는
我们的婴儿代表为我们提供了最好的照顾。
저희 베이비 대표님이 제일 잘 챙겨주신 거예요
正如所期望的，你有一个良好的社交生活。正如所期望的，你有一个良好的社交生活。
역시 사회생활 잘한다 역시 사회생활 잘하십니다
做得好
잘한다
就对了，就对了
옳지 나왔습니다 옳지
结果是正确的
옳지 나왔습니다
去吃饭
밥 먹으러 가세요
尽情享受你的龙虾吧。是的，谢谢。
랍스터 맛있게 드세요 네 감사합니다
你说你很满意。
만족이라고 하시네요
我拍摄的天使可以退款吗？
혹시 내가 쏴준 천사게 환불 되니?
啊……关于退款，我很抱歉。
아... 환불은 죄송합니다
我想不会退款吧，我学得很好。
환불 안 될 거 같습니다 잘 배웠어요
Sodaya，没有退款。
소다야 환불은 안 됩니다
Sodaya 退款在 Panda 这边。
소다야 환불은 팬더 측에
苏达，你是谁？
소다야 넌 누구야?
是苏打水吗？那苏打水
소다야? 저 소다요
我仍然是唯一一个没有注意到的人
아직 눈치가 저밖에 없어요
你问哪位姐姐对你最好？
너는 어떤 언니가 제일 잘해줬니 묻잖아요
哦，你是谁？这就是小妹妹
아 누구냐고? 저 베이비 언니요
现在是这样了
이제 맞아
来？
와서요?
不要接受答案
답 안받아 하세요
Sundeok，你需要紧急进来领工资。
순덕님 들어와서 시급 좀 하셔야 됩니다
我被推了
밀렸습니다
请找到善德。
순덕님 좀 찾아주세요
顺德！
순덕님!
请挂断电话后再回来。
끊고 오십시오
如果你在 10 秒内不来，我就继续前进。10
10초 안에 안 오면 넘어가겠습니다 10
然后是我的
그럼 내꺼
哦，我在这里
아 왔습니다
你好
안녕하세요
是的
네
请播放它
틀어주세요
冰咖啡
아아
贾贾斯塔
자자스타르
淑德
숙덕
我不知道眼泪，但我可以直接打吗？
눈물은 모르겠고 탕치기 해도 되냐 멍지
什么是 Soupchigi？
탕치기가 뭘까?
那是什么？
그게 뭡니까?
拍
토닥
让我们保护好我们的膝盖
무릎을 보호하자지
因为这部分是个笑话
파트가 장난이니까
太慢了，太慢了，太慢了
너무 느려 너무 느려 너무 느려
做对了，苏打。
똑바로 해 소다야
你也太慢了，苏打。
너도 느려 소다야
太慢了
너무 느려
跑步加
달려 플러스
苏打，你继续慢点。
소다님 자꾸 슬로우 거실 거예요
唉，这次回头也太浪费了。
아 이번에 고개를 너무 아깝다
减去苏打水
소다 마이너스
Baby亲自拍摄的减号
베이비님이 직접 쏘신 마이너스
快点转过来
빨리 돌려 돌려
欧巴，你必须用负数来拍摄。
오빠 마이너스로 쏘셔야 됩니다
朴马
박마
中心
센터
变化
changes
郑在勋
정재훈
热水
온수
看
봐봐
紫色的
보라
最小的
막내
相等的
equivalent
嘿嘿
혜이
这是努尔
바로 Nur
我计算一切，一切，一切。
다 다 다 다 잘 센다
一切一切一切一切一切
다 다 다 다 다
没有，但是控制室
아니 근데 조정실
哦，原来如此
아 맞네요
控制室 我告诉过你不要这样做。
조정실 제가 그거 하지 말라고 했잖아요
我这几天很敏感。
저 요즘 예민하거든요
啊，金贝射中了。
아 진배님이 쏘신 거지
因为金贝没有收到
진배님이 받은 게 아니라서
凉爽的
멋지
他们说跑出去很有趣
달려 나오는 게 웃김대다
大胆试试吧！
화이팅!
欧巴，你得把减号写成减号。
오빠 마이너스는 마이너스 써야 돼
不，但这并不适用，因为它是由首席执行官发送的，而不是由首席执行官接收的。
아니에요 근데 이거 대표님이 받은 게 아니라 대표님이 쏘신 거라서 적용 안 돼요
哦，原来如此
아 맞구나
不适用
적용 안 돼요
他们说没有成功
안 된대
不不不，原来不适用
안 돼요 안 돼요 적용 안 돼요 원래
欢迎兄弟们
어서 오세요 오빠들
米尔克斯
밀키스님
米尔克斯，请现在去吃饭吧。
밀키스님 이제 식사하시러 다녀오세요
我哭了，眼睛也模糊了
울어가지고 눈이 퀭해요
我的兄弟们正在吃饭。谢谢。
오빠들 밥 먹고 계신데 감사합니다
祝您好胃口
맛있게 드세요
你好
안녕
呃
으
Soda，我可以贴出托马斯那张漂亮的照片吗？
소다님 그 토마스 사진 예쁜 건 올려도 됩니까?
哦，别这样做！
아 하지 말라고요!
哦，我懂。
아 알겠습니다
真的吗！
진짜!
不要！
하지 마세요!
现在托马斯说不行。
이제 토마스 절대 안 된다고 합니다
我不会这么做，好吗？
안 할게요 알겠어요
只要再转动一次，它就是真实的
진짜 한 번만 더 돌리면 그냥 진짜
好的
알겠어요
你是问托马斯怎么了？帕丁欧巴。
토마스가 어때서라고 물어보시네요 패딩 오빠가
我可以用照片。我会写辞职信。
사진 써도 될 거예요 사표 쓸 거예요
艾莉
엘리
冷静下来
진정해서
滚动
롤링
一二三
하나 둘 셋
艾莉
엘리
再次
다시
艾莉
엘리
对不起
미안해요
艾莉
엘리
林雪娜
임선아
集中
집중해봐
这是艾莉
엘리입니다
艾莉
엘리
谢谢
감사합니다
艾莉
엘리
正殿大王 650万韩元
킹 중전 650만 덜덜
苏打
소다
只给我一个广告时间
광고 타임 한 번만 줍쇼
不只是一口米饭
밥 한 바 말고
哦安娜，我吃完饭就来了。
오 안나 밥 먹고 왔어요
好的
그래
呵呵
응
这里也有人啊~
여기도 사람이 있어요~
艾莉~
엘리~
谢谢谢谢
감사합니다. 감사합니다.
你好，加杜欧巴。
가두오빠 안녕하세요.
你好。你好。
안녕하세요. 안녕하세요.
看来你和另一个BJ同时锁钱了？
다른 BJ 분이랑 같이 동시에 체금한 것 같은데요?
一张是我给你的，另一张好像是别的BJ的吧？
하나는 제가 드린 게 맞고 하나는 다른 BJ 분 같은데요?
有很多经理。
매니저가 많이 있습니다.
嗨，我在这里。海也回来了。
하이 왔어요. 하이도 복귀.
我真的很享受这顿饭。我吃了火鸡。
잘 먹었습니다. 불닭 먹었습니다.
请消化一下。
소화시켜 주세요.
我好饱啊满的。
배가 너무 많이 부르네요. 배부르다.
我想消化它。任何想看韩叶饭的人。
소화하고 싶다. 한겹살 보실 분.
我的屁股也变大了。坐下来吃饭。
엉덩이도 빵빵해졌습니다. 앉아서 먹어서.
嗨，我在这里。兄弟。
하이 왔어요. 오빠.
宝贝。
자기야.
我厌倦了这个。我很无聊。
조졌네 이거. 조졌네.
我饱了。五花肉。我饱了。
배불러. 삼겹살. 배불러.
妈妈。妈妈。
엄마. 엄마.
出于某种原因，我跟着。不知何故。
왠지 먹 along해. 왠지.
已收费。
충전됐어.
缓冲。
완충.
不，你说要给我看五花肉？
아니 삼겹살 보여주신다면서요?
五花肉在哪里？宝贝。亲爱的，你为什么这样？
삼겹살이 어디 있습니까? 자기야. 자기야 왜 그래.
我们玩得很开心
우리 좋았잖아
我的肚子和屁股都变大了。
배랑 엉덩이가 빵빵해졌습니다
只是屁股变大了。
엉덩이만 빵빵해졌네요
汉娜
환나
万塔尔
환따르
邪恶 邪恶
에블 에블
哇晚上
워밤
一二三
하나 둘 셋
超级超级鼓
슈퍼 슈퍼드럼요
我不拒绝
거절은 하지 않아
超级超级鼓
슈퍼 슈퍼드럼요
任何时候你打电话
당신이 부르면 언제라도
出现如风
바람처럼 나타나
我会听你的
들어줄게요
看似暴风雨
폭풍처럼 나타나
超级鼓。
슈퍼드럼요
让我们为派对镀金长久
렛츠 기릿 더 파티 롱
汉娜汉娜
한나 한나
汉娜 汉娜 汉娜
한나 한나 한나
汉娜汉娜
한나 한나
汉娜 汉娜 汉娜
한나 한나 한나
汉娜汉娜
한나 한나
汉娜 汉娜 汉娜
한나 한나 한나
汉娜汉娜
한나 한나
汉娜 汉娜 汉娜
한나 한나 한나
屁股上有东西粘住了
엉덩이에 뭐가 붙어있네요
还有什么？
뭐가 있냐
吉姆·杨的眼睛真的很好。
짐영님 눈이 진짜 좋다
我真笨
바보입니다
你个傻冒
바보야
你个白痴~
바보야~
非常感谢兄弟~
하도 오빠 고마워~
Sonah迷妹哈哈~
손아 팬 언니 하잉~
嗨嗨嗨伊岛无星
하이 하이 하이 이라시무세이
呃？突然？
어? 갑자기?
哦天哪 哦天哪
아이고 아이고 아이고
驾驶舱 无私 无私
조종실 사심치 없는 사심치 없는
多远？
어디까지 좀?
吉里姆很漂亮
지림님 예쁘네요
你很漂亮
예쁘네요
吉里姆很漂亮
지림님 예쁘다
我杀了自己的眼睛
본인 눈을 킬했어요
麦克风眼球
마이크 눈알
你把它放在迈克的眼睛里了吗？
마이크 눈에 집어넣는 겁니까?
现在就来表演一下吧
이제 묘기를
将麦克风放在眼睛里
마이크 눈에 집어넣는
我差点把眼珠子伸进去又伸出来。
눈알을 넣었다 뺄 뻔했어요
谢谢庆州兄弟
경주 오빠 감사합니다
大胆试试吧！
화이팅!
当海吃完饭回来时，差距又拉开了。
하이가 밥 먹고 온 사이 또 차이가 벌어졌어요
我想上去
양분 올라가고 싶다
就算你走了欧巴
가도 오빠
是的，团藏……你为什么想要一只熊？
맞아요 단조부.. 곰돌이 왜야 곰돌이 탐나세요
你不能把它作为礼物送给小熊吗？
곰돌이 애장품으로 선물해주시면 안돼요?
呃？给谁？
어? 누구한테?
我会为宿醉付出代价。
제가 해장 낼게요
哦真的吗？
아 진짜요?
是的，我会为宿醉付出代价。
네 제가 해장 낼게요
哇
와우
我把它藏在桌子下面
숨겼습니다 책상 밑으로
呃？我什至不能觊觎这个，因为它是戴做的，我永远不能给你。
어? 먼지도 이거 탐내도 안 돼 이거 다이가 만든 거거든요 절대 줄 수 없다
世界上只有一个
세상에 하나밖에 없습니다
噢，你做到了吗？
아 그거 만드신 거예요?
是的，我自己做的，画的，做的。是的，你自己画的吗？
네 네 직접 만들어서 칠하고 만들었어요 네 네 직접 그리신 건가요?
哦！
오!
貌似是你画的
페인팅하신 것 같습니다
有没有你在袋子里做这个的照片？戴的个人方法是
봉지에서 이거 만드시는 사진 있어요 다이 님 개인 방식이
哦！你什么时候看到的？
오! 언제 보셨어요?
呃？
어?
你看到一切了吗？这是路易威登。
다 봤지? 루이비톤이네요
路易威登苏打水先生非常正义
루이비톤 소다 씨 아주 그냥
如果我能用这个跳舞那就更完美了。
이거 들고 춤췄으면 딱이었을 텐데
你一定看过
보고 계셨겠네요
戴在泰迪熊身上看起来不错
테디베어에 잘 어울립니다
这钱泰迪熊
이 돈돌이 테디베어
嗨，好戏
하이 잘 쳐요
我认为拿着它像泰迪熊一样跳舞会很好。
그거 들고 테디베어 추면 좋을 것 같아요
真正的驾驶舱灰尘，真的。
진짜 조종실 먼지 사짐 진짜
那么，戴.
그럼 다이 님
满是灰尘的泰迪熊
먼지 사짐 테디베어
玩具熊
테디베어
为什么灰尘是负号？
먼지 왜 마이너스?
减一。它有泰迪熊吗？
마이너스 하나 테디베어 들어오나요?
不，我又把它搁置了。
아니 저 다시 냅뒀어요 이거
我没拿
저 안 가져갔어요
他们说，他们把灰尘擦掉，清理干净。
먼지 닦아서 치워 먼지 닦았대
你为什么做这个？
왜 그러세요
谢谢
감사합니다
我早些时候吃饭时看到你了，苏打。
아까 밥 먹으면서 봤는데 소다님
托马斯
토마스
嘿！
야!
哎，你再闭嘴吧。
야 더 입 다물어
嘿嘿，出来了
야 나왔습니다
当人们告诉我不要这样做时，我想做更多。
원래 하지 말라고 할 때 더 하고 싶거든요
有一点尿流出来了，怎么办？
오줌 조금 나왔어요 어떡해
住口
입 다물어
如果我关闭 Excel Broadcast 会怎样？
아니 엑셀 방송에서 입 다물면 어떡합니까
你好，你正在数数。
하이님 좀 셉니다
安静的
조용히 해
托马斯停止
토마스 멈춰
哦，苏打水，请给我减分。
아 소다님 마이너스 주세요
真的
진짜
请高减。
하이 마이너스 주세요 제발요
不，我不能。
안돼요 저는 안돼요
我不能
저는 안됩니다
请减去
마이너스 주세요
今天是最后一天
오늘 마지막이라고
服务很好
서비스 좋네요
为观众
시청자를 위해서
我们的杰尘食物来了，请稍等。
우리 제이 먼지 밥 오고있으니 조금만 기다려주세요
跟着我到地面
땅으로 따라와
去监狱之地？跟我去监狱之地
옥땅으로? 옥땅으로 따라와
哦，这太可怕了
아 이거 무서워요
不，当我早些时候尝试吃饭时，我真的很惊讶地发现了这一点。
아니 아까도 제가 밥먹으려고 했다가 이게 있어가지고 진짜 너무 깜짝 놀랐어요
它就像一个稍微长得太大的虫子。
약간 키우는 벌레같습니다
看起来像宠物虫
애완벌레같아요
可怕的
무서워요
侧身做
옆으로 하고
如果你这样做，感觉有点自然。
이렇게 하면 좀 자연스럽고
妈妈们早些时候
아까 엄마들
高的
하이
你好，把它砍得很厉害，然后出来。
하이 쑥쑥 자르고 나가세요
嗨苏克苏克苏克
하이 쑥쑥
快下来
빨리 내려와
成长与成长
쑥쑥 쑥쑥
快跑
쑥쑥 달려
成长与成长
쑥쑥 쑥쑥
谢谢
감사합니다
哦现在...
어 이제..
这头发现在是我的了
이 머리털은 이제 제겁니다
是的
예
这次我要做Inえ的头 несколькоyardım
이번엔 Inえ의 머리 несколько yardım하겠습니다
那位女士把它放在我的腋下。
집녀님은 저 겨드랑이에 댔어요
女仆
집녀님이
它变成了周贤的皮毛。这是我可以做任何我想做的事情。
주현님의 털이 됐습니다. 제가 마음대로 할 수 있는 것이죠.
这块皮毛现在是我的了。
이 털은 이제 제 겁니다.
它被污染了。
오염 됐어요.
把它贴在头上。
머리에 붙이십시오.
现在看起来就是这个样子。
이제 이거 모습이죠.
我把它扔掉了。
버렸어요.
버렸어.
做不到。海必须做出反应才能接受它。
안 된다. 하이가 리액션을 해야 가져갈 수 있다.
哇，马耳他狗真糟糕。
와 말티즈 개빨라요.
果然，接的是马耳他，所以速度很快。
역시 주워 놓은 거는 말티즈라서 빠릅니다.
哦，你把它放在哪里？
아 어디다가 놓는 거야?
马耳他发电机。
말티즈 발전기.
霍莉，你没工作吗？现在瞎了
홀리 씨 일 안 하십니까? 지금 블라인드.
他们说这不起作用。他们说这不起作用。他们说这不起作用。
안 된대요. 안 된대요. 안 된대요.
你必须盲目。
블라인드 하셔야 됩니다.
哦，我们不能这样做。
아 우리 안 돼요.
哦，真的很有趣。
아 웃기네 진짜.
我们是Excel，一条遵守我们爱好的法则。
저희는 취미를 준수하는 법방 엑셀입니다.
它的质量很高。呃，普罗帕，欢迎。
고품격입니다. 어 프로파 어서 오십시오.
你好，普罗帕。
프로파 안녕하세요.
我能听到我们汉良欧巴的声音。
우리 한량 오빠 들리네.
你好。
안녕하세요.
哦，这很有趣。
아 웃겨라.
我把它捡了起来。
주웠습니다.
你知道我们不能传播仇恨，对吧？
저희 혐오 방송 안 되는 거 아시죠?
这是正确的。不允许真正的仇恨广播。
맞아요. 진짜 혐오 방송은 안 됩니다.
吉林先生。
지린 씨.
不，吉林，就这样吧。
아니 지린 님 아까 이.
哦对不起。
아 죄송합니다.
出来。
나와.
我的建筑兄弟。
건물 오빠가.
出来。
나와.
我在这。
나 여기 있어.
如果还是这样，那就再等等吧。
이렇게 남았다면 기다려봐.
等我
나 기다려봐.
就像光一样。
빛처럼.
为你祈祷，为你做好准备。
praying for you ready for you.
在那。
있어 있어.
等别人也这样描绘。
이렇게 남을 depicted 기다려 놔.
你很漂亮，但你是唯一一个像现在这样的人
이쁜 근데 네가 나만 이제 무엇이atk처럼
爱着你。
Loving you.
啊
아
大家
Everybody
还活着，还活着，还活着
살아있네 살아있어 살아있네 살아있어
卢托斯库尼科特加
루토소스 니코테가
还活着，还活着，还活着
살아있네 살아있어 살아있네 살아있어
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
可爱到爆炸的生命
터질 듯한 애교살이
还活着，还活着，还活着
살아있네 살아있어 살아있네 살아있어
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
这双鞋上有一个白色的oki
이 신발에 흰오키가
还活着，还活着，还活着
살아있네 살아있어 살아있네 살아있어
活
살아있어
你干瘪的肩膀
오그라둔 네 어깨가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
进行胫骨修复
정강수리 타
写写写写写写写我还活着
써 써 써 써 써 써 살아있네
写，写，写，写，写，写，写，活着
써 써 써 써 써 써 살아있어
写写写写写写我还活着
써 써 써 써 써 살아있네
写，写，写，写，写，写，写，活着
써 써 써 써 써 써 살아있어
它还活着
살아있네
一加还活着
원플 살아있네
我爱你，Oneple欧巴
원플오빠 사랑합니다
一出戏，一出戏
원플아 원플아
旺普勒，旺普勒，旺普勒
원플아 원플아 원플아
1、2、向上
1, 2, Up
、向上
2, Up
我们可以去约会吗
나랑 사귈래
停止推拉
밀고 당기기는 그만해
我该怎么办，我震惊的心
어떡해 놀란 내 가슴이
我不断地敲打着。
자꾸 쿵쿵쿵 뛰는데
我为什么会这样？我为什么会这样？
내가 왜 이래 왜 이래
为什么你只看着我
나만 보면 왜
我的脸变红
얼굴은 빨개지는데
尽管如此，我还是喜欢你
그래도 난 네가 좋은걸
我的天啊
어떡해
面包烘烤
빵 Brooing
今天
오늘은
起源2
오리진2
起源3
오리진3
起源4
오리진4
起源5
오리진5
预防措施 预防措施 预防措施 预防措施
질임 질임 질임 질임
应用程序编程接口
pi
蒂里姆 蒂里姆 蒂里姆 蒂里姆 蒂里姆 蒂里姆
티림 티림 티림 티림 티림 티림
闪烁 闪烁 颜色
깜빡이 깜빡이 색깔
今晚就是我啦~
오늘 밤은 나~
好热啊~
핫해~
哦~
아~
哈~
하~
粑粑~
빠바바~
好热啊~
핫해~
哦~
아~
哈~
하~
塔塔塔塔塔塔~
짠짠짠~
好热啊~
핫해~
很热！
핫해!
天热了~动手吧~
핫해~ 해~
好热啊~
핫해~
是핫
핫 です
好热啊~
핫해~
热~~
핫~~
好热啊~
핫해~
海鲜，我就不包羊肉了！
해물아, 난 양 싸지 않겠다!
奥克逊·奥克逊
옥순 옥순
你好，请让 Techton 在你旁边练习。
옆에서 하이님 테크톤이 연습하세요 시켜주세요
是的，我一直在练习，但效果并不好。
네 저 계속 연습해서 잘 안 돼요
我看到了这一切，在你旁边练习。
제가 다 봤습니다 옆에서 연습하는 거
泰克顿很有趣
테크톤이 꿀잼
这样向前做，然后向侧面做，然后这样做。
이렇게 앞으로 했다가 옆으로 했다가 이렇게 했다가
就这样弹了两次
이렇게 두 번 튕겼다가
苏打，你不会死。
소다님 안 죽으십니다
我嫉妒了~
부럽다~
羡慕啊，好棒啊~
부럽어 멋있다~
一个十足的姐夫就很酷了~
원풀형부 멋있다~
不错啊~最好了~
멋있다~ 최고다~
圆形饱满造型~
원풀형부~
哇~
와우~
啊，但我想我有点喜欢首席执行官对我有点刻薄。
아 근데 약간 대표님한테 좀 깝칠 때 저 좀 약간 좋은 것 같아요
为什么？这个小表情
왜요? 이 약간 표정
尝试一下~
해보거라~
尝试一下你所练习的~
연습한 거 해보거라~
你很好？
잘하는데?
医生，你有改变什么吗？和爸爸一起？
박사님 뭔가 바꿨는데요? 아빠랑?
嗨~你跳舞跳得很好吗？
하이~ 너무 잘 추는데?
嗨~你在关注我吗？
하이~ 따라하는데?
嗨~嗨~
하이~ 하이~
嗨~嘿~
하이~ 해이~
嘿索尼！
해이~ 소니!
嘿~嘿~
해이~ 해이~
苏妮~
쑤니~
艾莉！艾莉！
엘리! 엘리!
“艾莉崛起~伊利扎厄艾莉耶”
'엘리rise~ 엘리자으 엘리 얈어'
以利亚 以利亚 以利亚
엘리자으 엘리자으 엘리야
东东，东东，东东，东东，东东，东东，东东
동동아 동동아 동동아 동동아 동동아 동동아 동
东东加
동동아
测验
퀴즈
鼓
드럼
巴塞
베이시
底鼓迷宫
KICK DRUM MAZE
谢谢
감사합니다
我喜欢 One Prot 酒吧
원프롯바 사랑합니다
1 2 3
真爽啊~
멋있따~
太酷了~
멋떨다~
谢谢~
감사합니다~
哇哇哇
WAH WAH WAH
谢谢
감사합니다
不要再试图隐藏它
이제 더 이상 감추려고 하지마
现在我不再那么性感了
이제 더 이상 I'm so sexy
性感性感性感性感性感性感
섹시 섹시 섹시 섹시 섹시 섹시
我不想再隐藏真实的自己
이제 더이상 감추기 싫어 나를 원래
我是如此性感
I'm so sexy
不，不
No no
即使我试图隐藏它，我也做不到，我就是我
감추려 해도 할 수 없어 나를 원래
我是如此性感
I'm so sexy
我不想再隐藏真实的自己
이제 더이상 감추기 싫어 나를 원래
我是如此性感
I'm so sexy
性感
섹시
不，不
No no
即使我试图隐藏它，我也做不到，我就是我
감추려 해도 할 수 없어 나를 원래
我是如此性感
I'm so sexy
性感
섹시
小小欧巴，Yample欧巴好酷
꼬마 꼬마 오빠 얌플 오빠 멋있다
欢迎，小欧巴。
꼬마 꼬마 오빠 어서 오세요
延波欧巴很快就结束了工作，来看我的脸。
얌플 오빠가 일 빨리 끝내고 얼굴 보러 오셨다고
我想我需要把灯关掉再打开。
조명 껐다 켜야 될 거 같습니다
停电了
정전이 났습니다
通加尔奇说她增加了头发，但头发越来越短了。
통갈치 님께서 머리 붙였는데 점점 짧아지고 있다고 하시는데
我正在给自己剪头发。
본인 머리대로 자르고 있습니다
你怎么知道？
어떻게 아셨어요?
谁变矮了？
누가 점점 짧아집니까?
Tongalchi欧巴越来越矮了。
통갈치 오빠께서 점점 짧아지는데요
当我踩到我的包时，我的头发进入我的眼睛，我几乎失明。
가방 밟을 때 눈 안에 머리카락 들어와서 실명될 뻔해가지고
天啊
아이고
是滴滴
드립이에요
莉娜
레나
哦莉娜
오 레나
我们的莉娜现在发高烧。
우리 레나가 열이 많이 납니다 지금
啊兄弟你好
아 얼빵 오빠 안녕하세요
我们把车停在我们的房间里并且总是
저희 방에서 파킹해서 맨날
你睡在我们房间里我的床上。
저희 방에서 제 침대에서 주무시고 계시는
他是个傻乎乎的哥哥。
걔 얼빵 오빠입니다
兄弟
오빠
我来了，我什么时候去睡觉？
여기 있네 나 잠은 언제 가야지
欧巴，我现在在你身后。我在这边。
오빠 저 지금 뒤에 있는데요 이쪽에 있는데요
我会帮你伸直膝盖。
그쪽에서 제가 무릎 펴게 해 드릴게요
不管怎样，你找对了号码。
어떻게 그래도 번지수 맞게 잘 찾아오셨네요
兄弟，如果你最后一次来这里怎么办？
아니 마지막 기회에 찾아오시면 어떡해요 오빠
你应该早点来的，我在等你，兄弟。
그 전부터 오셨어야지 기다리고 있었잖아요 오빠
谢谢
감사합니다
我来了，我什么时候去睡觉？
여기 있네 나 잠은 언제 가야지
你还记得我们上次玩的骰子吗？
저번에 했던 주사위 기억나시죠?
我这样做
그거 합니다
太好玩了
너무 재밌었어요
老实说，这真的很有趣。
진짜 솔직히 진짜 개재밌었어
真的很有趣
진짜 개꿀잼
前往澳门一号
마카오스원 간다
是的，为什么是我的骰子？不
네 왜 저의 주사위입니까? 아닙니다
这是兄弟们的聊天和我的双手和谐的时刻。
오빠들의 채팅과 제 손이 마음이 맞는 시간입니다
我是GoStop专业的。
저는 고스톱 전공입니다
骰子不相关
주사위는 관련이 없습니다
是的，我的专业是GoStop。
네 저는 고스톱 전공
上次我也这么做了，不过我没有理会oppa们
나 저번에 됐었는데 굳이 오빠들
我上次做过
나 저번에 됐었는데
骰子就是空气
주사위 저게 에어
蓝色在哪里？
파란색은 어디 있을까요?
是的
네
哇~是骰子~
와~ 주사위다~
我必须捍卫第二名。
2등 방어해야 되는데
骰子
주사위
你为什么要告诉我关于钩子的事？你为了拍照做了什么？
훅을 왜 나한테 얘기해? 찍으러 진 거를?
欧巴，你的机会来了。
오빠들 기회가 왔어
这就是我带来的全部吗？
가져온 거 밖에 없는데?
我们走吧
가자
你只是去那里拍那个皮肤的照片吗？
저 가죽만 찍으러 진 거예요?
你只是去那里拍皮革照片吗？
가죽만 찍으러 진 거예요?
1, 2, 3
3, 3, 3, 3
啊，Oneful Oppa，我在真日公司季中认识了 Oppa，他一直和我在一起直到今天的最后一集。
아 원풀오빠 저희 진리컴퍼니 시즌 중간부터 제가 오빠라는 사람을 알게 되어서 이렇게 오늘 막방까지 저랑 함께 해주고 계신데요.
我真的在哥哥面前哭了很多次，发出了很多声音，表现出了很多不像我的东西。
진짜 오빠 앞에서 울기도 많이 울고 땡깡도 많이 부리고 저답지 않은 모습 진짜 많이 보여드렸던 것 같아요.
但既然以后我们在一起的时间更多了，我想把我更好的一面、我更漂亮的一面展现给你。
근데 앞으로 저희 함께할 시간이 더 많으니까 앞으로는 제가 더 좋은 모습 예쁜 모습 오빠한테 많이 보여드리고 싶습니다.
好吧，为了实现这一点，我想你需要长期留在我身边。
어 그럴려면 오빠가 제 옆에서 오래 계셔주셔야 될 것 같아요.
你知道我的意思？
무슨 말인지 알지?
谢谢
감사합니다.
我的王后
내 여왕
我在这
나 여기 있어
待在这
여기서 있어
我只希望这样等待
이렇게 나만 바라며 기다려 나
等我
기다려 나
我的生日孩子
My birthday child
就像在我旁边
내 곁에처럼
等着你等着你
너를 기다려 waiting for you
我在这
나 여기 있어
留在这
거기서 있어
我只希望这样等待
이렇게 나만 바라며 기다려 나
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
就像在我旁边
내 곁에처럼
也告诉你
너에게도 말해
爱你
Love with you
对对对
예예예
卡卡卡
카카카
奥兹并没有消失
사라지지 않았던 오지랖
什么
pa
我们的
our
罗
ro
哇，日子一天天好起来了。
와 날로날로 발전하네요
如果你从早上就知道邪教，五角大楼就会采取措施
만약 아침부터 Cult 알 것보다, PENTAGON measures
说唱歌手？攻击！
래퍼? attacks!
'JEFFERY' 线路
Line ' JEFFERY'
说唱歌手萨卡纳
래퍼 Sakana
镇压它，镇压它，镇压它。
진압해 진압해 원프로 빠진압해
镇压它，镇压它
진압해 진압해
镇压它，镇压它。
진압해 원프로 빠진압해
谢谢我们的朋友给了我们很多帮助。谢谢
감사합니다. 우리 친구들이 많이 도와줬어요. 감사합니다.
珍妮，请出来吧。
진녀 나와주세요.
叔叔？
엉클냐
屁股大的她想要我
엉덩이가 큰 그녀는 내가 좋겠어
她有一个大屁股，所以她想要它
엉덩이가 큰 그녀는 할라 좋겠어
我的整个身体将自己描绘成路易斯安那人
온몸 자기가 portrayed 루이비니언
全身玩耍
온몸 연주
全身=桑旺
온몸 = 상왕
舒乔布斯
슈 Jobs
你好，我希望如此
헬라 좋겠어
白色屁股
하얀 엉덩이셸
可爱的妹妹，欢迎光临
귀여워 언니 어서와
对不起，姐姐，再见。
미안해 언니 안녕
从现在开始我要玩骰子了。
지금부터 주사위 하도록 할게요
它位于屏幕底部。
화면 하단에 있는데요
如果你指定一点，偏好就会加倍。
홀쩍 지정하시면 기호도 2배
请指定一个号码
숫자 지정하셔서
BJ掷骰子
BJ가 주사위 던져서
收到后尝试一下
적받을 때 해보셔서
哇
우와
告诉我别哭
울지 말을 하자며
太性感了
So Sexy
嘭嘭嘭嘭
팡팡팡팡팡팡
棒棒棒棒棒夜
팡팡팡팡팡팡 밤
这样，这样，这样，这样，这样，这样。
이리로 이리로 이리로 이리로 이리로 이리로
谢谢
감사합니다
是的，代表
네 대표님
欧巴有活动
오빠 이벤트 있어
是的
네
只会持续1小时。1小时。
딱 1시간만 할거에요 1시간
1小时~
1시간~
请显示大一点。可调整大一点。
크게 한번 보여주세요 조정식 크게
如果你猜对了，那就翻倍
홀짝 맞추면 2배
对于那些已经忘记或刚来这里的人
혹시 까먹으셨거나 처음 오신 오빠들 위해서
送礼物时
선물하실 때
指定时
지정하실 때
我
저
那是什么？电子女孩。电子女孩。你可以打洞，也可以掷骰子，数字为 1 到 6。
전자 저거 뭐였지 전자녀 전자녀에다가 홀 쫙 하시거나 숫자 1부터 6까지 주사위 아 하시면 됩니다
如果你不在那里的话，那是一个老人之家，在聊天窗口里打字是不会被接受的。
저기에 안 하시면 노인정이에요 채팅창에 치시는거 인정 안됩니다
是的，只有前女儿是无条件承认的。
전자녀의 홀 또는 쫙 네 무조건 전자녀만 인정이고요
怀森！
와이슨!
转，转！
돌려 돌려!
下半身！
하체!
哇！
우와아!
和！
와!
5次！
5배!
下半身！
하체!
和！
와!
哇，第一艘船不错
우와 첫배가 좋았어
5次！
5배!
砰、砰、砰！
땅땅땅!
下半身！
하체!
哇，这是一个好的开始。
와 시작이 좋네요
你只需像 Fine 那样掷骰子即可。
주사위 방금 파인처럼 돌려야돼요
如果你像肇事逃逸一样旋转它，那它就是一个老人之家。
뺑기처럼 돌리면 노인정입니다
现在！现在！现在！清除！
자!자!자!자렷!
我太感动了！
감동이요!
Joosung 必须将其扔出，使其一次旋转 3 圈。
3바퀴씩 돌아가게 주성이 던져야 돼요
你不应该只是把它扔掉然后让它出来。
대충 던져서 나오게 하면 안됩니다
你必须直接扔它
똑바로 던져야 돼요
你必须像这样扔它
이렇게 던지셔야 돼요
我的Leegu欧巴，已经陪伴在我身边很长时间了。
오빠 정말 오랫동안 제 옆에 계셔주셨던 우리 이구오빠
无论我做什么，请站在我这边
진짜 제가 어떤 행동을 하더라도 제 편이 되어주시고
非常感谢你一直在我身边，让我如此安心。
든든히 제 곁에 계셔주셔서 너무 감사합니다
你知道无论如何我都为你准备了我的个人仪式，对吧？
제 개인식은 무슨 일이고도 제가 오빠를 위해서 준비한 거 아시죠?
太感谢了
너무 감사드리고
这是什么？
짝 이거 무슨 일이고
谢谢
고맙습니다
两次
2배
x 大奖
2배 대박
掷骰子时
주사위 던질 때
你不能像这样的恶霸一样扔东西。
이런 식으로 양아치처럼 던지시면 안 됩니다
欺负
양아치
总统先生，流氓对我爬行踢我可以吗？
대표님 양아치는 기어도 까도 됩니까?
你必须像这样扔它
이렇게 던지셔야 돼요
即使有恶霸爬到我身上，我也会踢他。
양아치가 기어도 까버려요
你不应该这样扔它。
이런 식으로 던지시면 안 됩니다
你必须像这样正确地扔它。是的，我明白。
이렇게 제대로 던지셔야 돼요 네 알겠습니다
谢谢你，兄弟。
이구 오빠 고마워
这是一个洞
홀이다
艾莱德，用力扔，真的。
엘리더 세게 던지세요 진짜
伊莱德用力扔
엘리더 세게 던지세요
东东，东东，东东，东东
동동아 동동아 동동아 동동아
东龙，东龙，东龙，东龙，东龙，谢谢。
동룡아 동룡아 동룡아 동룡아 동룡아 감사합니다
谢谢你，东荣。
동룡아 감사합니다
这不是双倍的吧？
두 배 아닌가요 맞죠?
匹配！不，这是一个伴侣。
짝! 아니요 짝이요
一双？是一对
짝이요? 짝이요
是一对
짝이요
1. 掷骰子时
1. 주사위 던질 때
3. 掷骰子时
3. 주사위 던질 때
谁没扔得好？ CEO？
누가 제대로 안 던졌어요? 대표님?
不，不
아니 아닙니다
所以当你掷骰子时
그러니까 주사위를 던질 때
现在
지금
像这样做
이렇게 해
像这样扔到我头顶上
이렇게 던지라고 이렇게 내 머리 위로
抬起头
머리 위로
如果你像这样把相机扔到头上，我会以负价购买设备。
이렇게 머리 위로 대신에 카메라까지 던지시면 장비값 마이너스 할게요
我有点处于劣势。
저는 좀 불리한데요
啊~心~
아아~ 하트~
啊~
아아~
啊~心~
아아~ 하트~
啊~
아아~
塔塔塔塔塔塔~
따따라 따따따라~
心~
하트~
让夏希告诉你
샤하이가 보여주자
好的，马上！
옥순!
萨满！萨满！
샤! 샤!
我们走吧！
가자!
下半身！
하체!
小心点，小心点
조심하세요, 조심하세요
下半身！
하체!
总裁，我可以坐下来用头扔吗？
대표님 저 앉아서 머리로 던져도 되나요?
有时间出来一下
한 번 나와보세요
我应该躺下用头扔吗？
누워서 머리로 던져야 되나요?
你在说什么？你怎么做呢？
본인이 말하는 게 뭐예요? 어떻게 한다는 거예요?
我猜这意味着降低高度？
높이를 낮춘다는 것 같은데요?
怎样怎样
어떡해 어떡해
我的头好痛好痛
머리 아파 아우 아파라
他是一名跑步者。
주자이네요
我是一名跑步者
주자예요
你可以这样做。
이렇게 하시면 돼요.
有点令人叹为观止。
약간 아슬아슬합니다.
只要稍微弯下腰就可以做到这一点。
약간 숙이시고 이렇게 하시면 돼요.
过来把它扔了。
이리로 와서 던지세요.
扔多高就扔多高。
키만큼 던지세요.
如果你把它扔得那么高，那台相机...
키만큼 던지면 저 카메라...
啊对。
아 맞다.
请把它扔给我。我会帮你追踪的。
저한테 던져주세요. 추척해드릴게요.
这不是故意的。
일부러 그런 거 아니에요.
我的名字当然是超级超级
내 이름 슈퍼 슈퍼그럼요
你不说不吗？
거절은 하지 않나
我的名字当然是超级超级
내 이름 슈퍼 슈퍼그럼요
任何时候你打电话
당신이 부르면 언제라도
看起来像爱情
사랑처럼 나타나
我会听你的
들어줄게요
看起来像疼痛
고통처럼 나타나
超级当然
슈퍼그럼요
看起来像疼痛
고통처럼 나타나
但这确实是
근데 이거 진짜
x、5x，真的很甜。你说得对。
2배, 5배 정말 꿀입니다. 맞습니다.
真的很甜蜜，因为今天是最后一天。很抱歉我匆忙抓住了这个机会。
오늘 마지막 날이라서 진짜 꿀입니다. 기회를 달려가서 죄송합니다.
它不会持续太久。我只做一小时。
오래 안 할 거고요. 딱 1시간만 할게요.
12点...
한 12시...
快来见我吧~
날 보러 와요~
两次！
2배!
双倍，双倍！
2배, 2배!
快来见我吧~
날 보러 와요~
特里亚线~
트라이아라인~
快点来找我吧~
어서 빨리 내게 와요~
惊人的！
짱!
两次！
2배!
啊~大厅~
아~ 홀~
卡比卡比~
까비까비~
在我的手上，在我的手上，在我的脚底上，在我的下巴上
내 손에 내 손에 내 발바닥에 내 턱에
喵~喵~喵~喵~
냥~ 냥~ 냥~ 냥~
我的下巴~
내 턱~
是的！
앙!
我想成为一只猫！
I want to be a cat!
猫猫猫~啊好漂亮~
Cat, cat, cat~ 아, 예쁘다~
喵～喵～
야옹~ 야옹~
我想变成一只猫~
I want to be a cat~
真漂亮~喵~
예쁘다~ 야옹~
我想变成一只猫~
I want to be a cat~
可爱～电子尿～
귀엽다~ 전자뇨~
你需要进行电子排尿~
전자뇨 해주셔야 돼요~
抱歉，我无法退回电子尿或非电子尿的任何东西。
전자뇨, 전자뇨 아닌 건 못 돌립니다, 죄송합니다.
就哭吧~
그냥 다 울짝 울짝~
不~我要你严格遵守规则~
안돼요~ 정확하게 룰 지키래요~
啊~滑雪~
아~ 스키~
无论如何它都出现了！
어차피 올라왔어!
遵守规则~
룰 지키라고~
룰지키라고~
你必须在那里写下那份爱心礼物。
저 하트 선물 거기 위에 적어주셔야 돼요
遵守规则~
룰지키라고~
룰대로 하세요~
遵守规则~
룰지키라고~
早上之前~
아침 앞에~
被认出来了~
인정받았습니다~
连续收录我会认可的~
연속 포함을 인정해 드릴게요~
持续认可~
연속 인정~
我是艺术~
난 예술이야~
仅限持续包含 仅限持续包含~
연속 포함만입니다 연속 포함만~
我是艺术~
난 예술이야~
哦，很可爱。谢谢。
아 귀엽다 고맙다
在下面！在下面！在下面！在下面！
하! 하! 하! 하!
如果你赢了，你就击败了爱情
이기면 사랑을 때리고
在下面！在下面！在下面！在下面！在下面！
하! 하! 하! 하! 하!
在下面！在下面！在下面！在下面！
하! 하! 하! 하!
如果你赢了，你就击败了爱情
이기면 사랑을 때리고
哇~我们一起去吧~
와~ 연속으로 가자~
~预览~
~미리보기~
～五～
~파이브~
~结束
~끝
～塔～
~따~
～九百！～
~구백!~
〜我〜
~이~
～写～
~써~
～李～
~리~
～写～
~써~
〜我〜
~이~
～牙龈～
~encias~
〜和〜
~ir ~
～呃～
~어~
~结束
~끝
～卡～
~까~
～你～
~ur~
〜和〜
~va~
～一个～
~a~
～♪
~♪
～便便～
~뿌~
～陈～
~짱~
～便便～
~뿌~
～陈～
~짱~
〜嗯〜
~잘~
～陈～
~짱~
〜我〜
~이~
～我～
~저~
〜嗯〜
~잘~
〜我〜
~이~
谢谢你的食物
잘 먹겠습니다
现在~
자~
好的，干得好。
알았어 잘했어
球来了！
볼이 올!
这是正确的
맞아
心！哇~
하트! 와~
在下面！在下面！
하! 하!
哈哈哈哈~心动了！
하, 하, 하~ 하트!
我真的有一颗心！
나 진짜 하트!
啊~哈！
아~ 하!
那感觉！在下面！
그 느낌! 하!
D~D~心！
디~디~ 하트!
编织的
짠
来吧，让我们走进内心。
자, 하트 가자
学位等级
도 grades
统治者！
자!
可卡因
코카인
我们走吧！
가자!
可卡因
코카인
天啊
짱 오지리
确实是张张张张
짱 짱 짱 과연
果酱和果酱相遇并模糊在一起
잼과 잼이 맞닿고 흐립니다
当嘴唇来回碰撞时
앞뒤에 입술이 부딪힐 때
哦，这个灵魂的香气
오 이 영혼의 향기가
这让我很兴奋
날 너무 설레게 해
安抚我激动的心情
설레달래
当凝视与不朽相遇
시선과 신선이 맞닿을 때
当我遇见努纳勒姆时
난 눈아름이 만났을 때
我熟悉的气味
내 익숙해진 향기가
用我的整个身体
사부진 내 내 온몸으로
谢谢
감사합니다
再见
안녕히계세요
哇好可爱
와 귀엽다
谢谢
감사합니다
我们走吧
가자
和
와
可以在设置中选择字幕。
자막은 설정에서 선택하실 수 있습니다.
统治者
자
宝贝宝贝
베이베 베이베
你想和我约会吗？
날 사귈래
停止推拉
밀고 당기기는 그만해
我该怎么办，我震惊的心
어떡해 놀란 내 가슴이
我不断地敲打着。
자꾸 쿵쿵쿵 뛰는데
噢，我为什么会这样，我为什么会这样？
어 내가 왜 이래 왜 이래
为什么我看不到你的眼睛？
눈을 못 보면 왜
我的脸变红
얼굴은 빨개지는데
但我还是想要你
그래도 난 니가
很好
좋은걸
我的天啊
어떡해
江巴姆
짱밤
江
짱
全部三四
다 다 셋 넷
达玛达拉迪
다 마 다 라 다이
天哪，天哪
아이고 아이고
哈
하아
海绵
스폰지
博博·卡瓦
보베오 카와
拉拉赛加
랄라사이가
基科埃纳
기꼬에나
拉拉赛加
랄라사이가
睡觉吃饭吧 直播淋浴 直播淋浴
宿舌 寝かけて 食いよう シャワーライブ シャワーライブ
艾莉艾莉艾莉艾莉
エリー エリー エリー
前辈 前辈 前辈 前辈 前辈
センパイ センパイ センパイ センパイ センパイ
眨眼
깜빡이 깜빡이
从早上就开始刺痛
아침부터 찌릿찌릿
缓慢地闪烁
깜빡이 깜빡이 슬슬
刺痛
찌릿찌릿
缓慢地闪烁
깜빡이 깜빡이 슬슬
谢谢
감사합니다
独自的
혼자서
谢谢
감사합니다
你好你好你好
하이 하이 하이
谢谢
감사합니다
开始
시작
天啊
아이고
父亲！
아비!
谢谢
감사합니다.
天哪，灰尘越多越漂亮，灰尘越多颜色越黑。
어머 먼지 갈수록 너무 예뻐 갈수록 농염해집니다 먼지가
哦天哪，哦天哪，哦天哪
아이고 아이고 아이고 아이고
1, 2, 3, 4
对不起
죄송합니다
节日
축제
叮叮叮叮叮
땡땡땡땡
钻石“坠落”
다이아몬드 'Fall'
1, 2, 3
恭喜恭喜
축하해요 축하해
, 3
2, 3
有田，紧紧跟随我
아리따 나를 꼭 따라따라
今天对魔力来说是个好日子，对吧？嗨~
오늘 모쪼도 되는 날인데요? 하이~
赶紧休息吧~
좀 빨리 쉬야~
好紧张啊~
너무 긴장해봐~
因为我很紧张
긴장해서
照顾好自己的肉~
살을 싸봐~
出去吧，你就像悬崖一样~
나가봐 절벽같은 널~
我要融化你的肉~
살은 녹일게~
啊~piopiopio
아오~ 파이오 파이오 파이오
躲起来睡个好觉
숨어봐 잘서요
黑暗、生命、血肉
어둠, 삶, 살을 싸
尽管我不断前行
자꾸 움직이지만
目标就是你~
목표는 너야 너~
呃~巴亚巴亚巴亚
어~ 바야 바야 바야
是你啊~
너야 너~
哦~快快快快~
오~ 빨라 빨라 빨라~
噢~~~
오~~~
五海~
고카이~
去
고
卡片
카
这个~
이~
又名塔达斯托夫
ka tadastoff
波科坎
포코칸
照相卡诺
포토카노
照片峡谷
포토카녀뇨
波凯
포카이
杯子？！
컵?!
怪物
monsters
我的天啊
헐
超级好
슈퍼그럼뇨
我想把它扔掉
위로 던지래요
包含字幕和广告。
자막 제공 및 광고를 포함하고 있습니다.
你会匹配骰子吗？
주사위 맞춰줄래요 주사위
次 2次
2배 2배
“佩尼尔·阿鲁霍”
'Peniel Arujo'
你好~谢谢~
안녕~ 감사합니다~
哇~
와~
到我这里来
Come to me
我要亲吻我的嘴唇
I gotta kiss my lips
我的心在狂跳
심장이 쿵 내게
靠近一点，颤抖一下
다가와서 떨려와라
到我这里来
Come to me
再近一点
좀 더 가까이
这让我兴奋不已
날 짜릿하게
坠入爱河，不要停下来
빠져봐 멈추지 마
哇~
우아~
暹罗！
샴!
户田！
도다!
直接转过来吧！直立！
똑바로 돌리세요! 똑바로!
使劲转！
세게 돌리세요!
户田！
도다!
大厅！
홀!
这是一个大厅！霍尔洞！
홀입니다! 홀홀!
大厅！
홀!
天啊！
아까비!
你等了吗？
기다렸나?
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
就像一块
피스처럼
低评价~
로리뷰~
奴隶！夜宵之外
노비들! 야식밖의
草莓梳子到了！
딸기빗이 나왔습니다!
宝藏世界！
비장세상!
啊！
아!
欧巴！欧巴！欧巴！
오빠냐! 오빠냐! 오빠냐!
教育！
도야!
和！
와!
啊！
아!
到处
everywhere
哎呀
igoo
你可以做到的 莱娜
할수있어 Llena
没错，欧巴，员工福利真棒。看这个。一张刨冰都结冰了。
맞아 오빠 직원 복지 쩔어. 이거 봐. 빙수 입 하나 얼려놨네.
是你，是你，是你，是你，是你。
너야 너야 너야 너야 너야 너야 너.
这。
이.
刨冰。
빙수.
就像从前一样。
아까랑.
唐帕朗。
땅빠랑.
大厅！
홀!
让我们倾听并接受宇​​宙的帮助！
자 귀를 받아서 우주의 구호를 받아서 홀!
哦！
오!
好的！
좋고요!
和！
와!
我的原因！
내 이유!
是的是的。
거야 거야.
对对对。
거야 거야 거야.
哦耶。
오예.
就算我看着风
바람은 봐도
1、2、3、4！
1, 2, 3, 4!
“坚持，稍等！”
!"Tenabelle!"
"Tenabelle!"
“洞！”
"Hole!"
“嘿！抱抱我！”
"이야! 나 안아 봐!"
“没有什么！”
"아니 뭐야!"
是 Kimja Murajina 吗？
김자 무라지나요
我的心在狂跳
심장이 콧내게
来跑吧
다가와 다 달려와
到我这里来
Come to me
再近一点
좀 더 가까이
令人振奋地
짜릿짜릿하게
坠入爱河，不要停下来
빠져봐 멈추지마
姆瓦
음와
统治者
자
♪ 我只有在兴奋的时候才甜蜜 ♪
♪ I'm only sweet when I'm high ♪
大家也来喊口号吧！
여러분 구호도 외치게 해주세요!
♪ 我只有在兴奋的时候才甜蜜 ♪
♪ I'm only sweet when I'm high ♪
哦~
오우~
就等着今天吧。我就快到了。别来得太晚。今晚我就来。
오늘까지만 지켜봐요 다가가잖아 너무 늦지 않게만 와봐 오늘 밤에 난
很热
핫해
哦~
아~
卡比卡比
까비 까비
很热
핫해
山
산
英俊的
잘생겼어
嗨~
하이~
开始！我们走吧！请！
시작! 가자! 제발!
哇，双倍！
와~ 2배!
信徒~信徒~
빌리버~ 빌리버~
再见再见~
빰빰빠~
再见~
빰빠~
拜帕～拜安帕～
빰빠~ 빰빠~
嘭嘭嘭嘭嘭～
빰빰빠~ 빰빰빰빰빰빰~
开始！我们走吧！
시작! 가자!
咱们来做吧~
하자~
订阅和点赞对我有很大帮助。
구독과 좋아요는 저에게 아주 큰 힘이 됩니다.
你的爱对我来说意义重大。
여러분의 사랑은 저에게 아주 큰 힘이 됩니다.
好的！
나이스!
双倍的！双倍的！
두배! 두배!
大家都跑轰轰！
다 달려 붐붐!
统治者！
자!
为我的双胞胎感到骄傲
쌍댕이 자랑
双胞胎
쌍댕이
老虎
호랑
双胞胎
쌍댕이
老虎
호랑
莉娜~莉娜~莉娜~
레나~ 레나~ 레나~
颜色变淡了~
간바래 간바래 색깔~
恭喜~
축하드려요~
哇~大厅！
와~ 홀!
盛开！盛开！
만개! 만개!
请留下一万朵鲜花~
만개 남아주세요~
哇~
와~
宅女~宅女~宅女~
집녀아~ 집녀아~ 집녀아~
宅女~宅女~
집녀아~ 집녀아~
我的天啊
헐
全部吃完了
다 먹었어
德夫！
드베!
德韦德韦
드베 드베
哦，面包，面包，面包
아우 빵야 빵야 빵야
哭泣
울짝
去获取 Joju 完整拍摄
가기 습득 조주 완료 슛
现在是海报
이제 포스터
射杀
사살을 쏴
我配得上你
너의 자격 같은 나
我变得快乐
행복이 돼
哦，面包，面包，面包
Oh 빵야 빵야 빵야
隐藏是没有用的
숨어봤자 소용없어
这是没有用的
소용없어
暂时别下雨
잠시 비지마
这是我和你
나야 너
哦，面包，面包，面包
Oh 빵야 빵야 빵야
隐藏是没有用的
숨어봤자 소용없어
这是没有用的
소용없어
去获取 Joju 完整拍摄
가기 습득 조주 완료 슛
开始走
가기 시작했다
放松。
긴장해봐
爱你爱你爱你
사랑해 사랑해 사랑해
玩得开心
즐겁게 지내라
爱你爱你爱你
사랑해 사랑해 사랑해
这是没有用的
소용없어
隐藏是没有用的
숨어봤자 소용없어
这是没有用的
소용없어
爱你爱你爱你
사랑해 사랑해 사랑해
这是没有用的
소용없어
去
ió
大家吃饭的时候请念诵。
여러분 먹으면서 구호도 같이 해주세요
我爱你，我爱你，我爱你，我爱你
사랑해요 사랑해 사랑해 사랑해
嗨~
하이~
啊~霍尔蒂夫~
아~ 홀티브~
嘿嘿~我已经厌倦了~
에헤이~ 조졌네 이거~
Jojo的～诶嘿～诶嘿～诶嘿～诶嘿～
조조네~ 에헤이~ 에헤이~ 에헤이~ 에헤이~
大家～哎嘿～哎嘿～哎嘿～哎嘿～哎嘿～
여러분~ 에헤이~ 에헤이~ 에헤이~ 에헤이~ 에헤이~
嘿~嘿嘿~嘿嘿~嘿嘿~
에헤이~ 에헤이~ 에헤이~ 에헤이~
哇~谢谢~
와우~ 감사합니다~
哦！这次的颜色哦~哦！
오! 이번엔 색상 오~ 오!
走吧走吧~
가자 가자 가자~
泰特~
타테~
啪~
파~
年糕葱~
떡지 파~
塔塔塔~
따 따 따~
讨厌~
하테~
啪~
파~
按钮很苦~
버튼이 비타~
塔塔塔~
따 따 따~
讨厌~
하테~
哦！真的哦！
오! 진짜 오!
瞄准一个！
하나만 노린다!
是啊是啊~于~
예예예~ 유~
哦~
우~
我~
나~
哦~
아~
S~
에스~
嘘~
부~
全部~
든~
啦~
라~
哇~
와~
诶~
에~
上车吧~
타~
啦~
라~
哦~
아~
漂亮的
이쁘다
哇
와우다
善德
순덕
一起去吃
이트 가자
我们走吧，我们走吧
가자 가자 가자
雪前卫定价
스노우 초조 pricing
我爱你！
사랑해요!
*叮当声*
*짤랑 쾌척 소리*
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20
辫子！
짠!
玛咖玉髓
마카옥수
更深
더 깊어
哦，有
아 있어
拥抱我们
우릴 껴
你只需要等待
넌 꼭꼭 기다려놔
哈哈哈
하하하
像一块白色的脆片
하얀 순삭딱처럼
像一个吻
키스처럼
两个说
두 개가 말해
爱你
Love with you
改善
향상
我刨冰 刨冰
나 빙수 빙수
草莓刨冰
딸기 빙수
现在我们走吧
자 가자
和！反叛！
와! 리벨!
两次！
투 배!
迪亚迪
D.I.A.D.Y
耶~
예이~
哦~
아~
迪亚迪
D.I.A.D.Y
疯了一样~
미친것처럼~
哇~
와~
孩子们都湿透了
아이들이 다 젖었어요
一切都是湿的
다 젖습니다
迪亚迪
D.I.A.D.Y
哦~
아~
迪亚迪
D.I.A.D.Y
屁股大的她想要我
엉덩이가 큰 그녀는 내가 좋겠어
姐姐，老师，我想用它作为学生。
누나, 선생, 나는 학생 바로 쓰자 좋겠어
之前有这么多双眼睛看着，这样就太好了
전에 보는 눈이 너무 많아 이건 좋겠어
屁股大的她想要我
엉덩이가 큰 그녀는 내가 좋겠어
我想要一个大屁股的家庭主妇。
엉덩이가 큰 집녀는 내가 좋겠어
我希望你成为一个大屁股的家庭主妇。
엉덩이가 큰 집녀는 네가 좋겠어
我的天啊
헐
请把它变成电子少女
전자녀로 해주세요
大宁
다이님
开始
시작
我们走吧
가자
拍拍拍拍
짝짝짝
死
다이
江
짱
这样的期待
덥그런 기대가
下载的
내려받아지는
天啊
아이고
请安静
Quiet please be
处于行气模式
행기 모드로
我们快点坐下
빨리 앉아 둘
恐惧就在内心
기려움은 속으로
只有当我想要的时候
내가 원할 때만
坚持，稍等
버텨
只要看看它
바라만 봐도
索因·詹尼贝尔
소인 제니벨
哦哦哦哦哦
우 우 우 우
珍妮贝尔
제니벨
哦哦哦哦哦
우 우 우 우
珍妮贝尔
제니벨
我是艺术
난 예술이야
欢迎来到命运米妮的欧巴。
운명민니오빠 어서오세요
米妮欧巴，欢迎光临
민니오빠 어서오세요
仅限今天为止
오늘까지만
时间临近
시간이 다가간다
我是如此无知
너무 눈치없다
天啊
아이고
很热
핫해
愤怒是炽热的
분노의 핫해
嘭嘭嘭
빰빰빰
很热
핫해
哈
하아
嘟嘟嘟
뚜뚜뚜
Makhwaoksun 今天无法联系我。
오늘은 막화옥순이 접신이 안돼가지고
幸运的是
다행히
大厅大厅大厅大厅大厅大厅
홀 홀 홀 홀 홀 홀
哈
하아
十二心
열두심
派对
파티
葱
파
心扑通扑通的~
땅땅 하트~
我的天啊
헐
嘿嘿~心~
야~ 하트~
再见！
안녕히계세요!
哦~
아~
♪ 啊~ ♪
♪ 아~ ♪
♪ 巴巴巴巴巴巴 ♪
♪ 바바바바바바 ♪
♪ 啊~ ♪
♪ 아~ ♪
♪ 滑雪 ♪
♪ 스키 ♪
♪ 啊~ ♪
♪ 아~ ♪
♪ 有～ ♪
♪ 있고요~ ♪
谢谢我们哭吧！
감사합니다. 울자!
可爱~
귀여워~
有~
있고요~
~预览~
~미리보기~
啊，滑雪
아~스키~
挺好看的~
이쁘요~
火！火！
불! 불!
我的天啊
헐
该视频是通过“预览”制作的。
이 영상은 '미리보기'를 통해 제작되었습니다.
1、2、3、4、5、6、7、8、9、10
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10
我太激动了
설레 설레여와
我在这
나 여기 있어
当你这样看着我的眼睛时，等等
이렇게 눈을 보면 기다려
就像我的月租一样
나의 월세처럼
比如月租
월세처럼
等着你
너를 기다려
这里是
여기 있어
当你这样看着我的眼睛时，等等
이렇게 눈을 보면 기다려
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
你抛弃了我
내게서 너를 버린 you
“Watashi iseta gerru”
"와따시가 이세타 게르루"
“우야”
"우야"
“阿图阿图”
"아뚜베 아뚜베"
“管阿管”
"뚜베 아뚜베"
“管管”
"뚜베 뚜베"
“啊”
"아"
“就是这个。”
"이구요"
“啊”
"아"
“滑雪”
"스키"
“啊”
"아"
“这是一个关于胜利的故事。”
"이기기 일기요"
“欢迎欧巴拉吉”
"라기오빠 어서와"
“滴答作响”
"쩍쩍쩍"
“这不仅仅是因为它好。”
"그냥 좋다는게 아니야"
“生命之后是什么？”
"What's after life?"
“你和我比生命更重要”
"You and I is more than life"
“恩太，不再是我的了”
"エンタ, 더 이상 나의"
“你和我比生命更重要”
"You and I is more than life"
“生命之后是什么？”
"What's after life?"
谢谢
감사합니다.
之后会怎样
왓츠 애프터 라이크
统治者
자
之后会怎样
왓츠 애프터 라이크
我的名字当然是超级超级
내 이름 슈퍼 슈퍼 그럼요
我不拒绝
거절은 하지 않아
当然超级超级
슈퍼 슈퍼 그럼요
任何时候你打电话
당신이 부르면 언제라도
出现如风
바람처럼 나타나
我会听你的
들어줄게요
看似暴风雨
폭풍처럼 나타나
超级确定
슈퍼 그럼요
什么
뭐야
这
이
这个这个这个
이 이 이
我在这
나 여기 있어
等我看到你这样的时候
이렇게 너만 보면 기다려놔
就像今天是我的生日一样
오늘이 birthday처럼
等着你等着你
너를 기다려 waiting for you
有
있어
等我看到你这样的时候
이렇게 너만 보면 기다려놔
喜欢咸咸的
짭짭짭처럼
也告诉我，爱你
내게도 말해 loving you
为什么你看不到它
웬금 보기
会被抓到什么？
뭐라고 잡힐까요?
该死的骰子！
주사위 존나패!
骰子不听。
주사위가 말을 안듣네요
也许我需要受到一点打击才能做到这一点。
좀 맞아야 될 수 있지 않을까
现在~
자~
鞋子~
신발~