我带你出去一次
나 한 번 빼낼 테니까
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
还活着
그래도 살아있네
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
可爱到爆炸的生命
터질 듯한 애교살이
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
这双鞋的高度是
이 신발의 키 높이가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
你的肩膀很尴尬
어그라둔 네 어깨가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
爆裂
터질 듯한
莎莎莎莎莎莎
샤샤샤샤샤샤샤
莎莎莎莎莎
샤샤샤샤샤샤
샤샤샤샤샤
它还活着
살아있네
莎莎莎莎莎
샤샤샤샤샤
活
살아있어
谢谢你，你的兄弟
감사합니다 귀하오빠
谢谢你，你的兄弟。
귀하오빠 감사합니다
我会让时间停止
시간 중지할게요
兄弟们，我们有这个
오빠들 저희가 이거
还有几个
몇 개 더 하고
因为这很容易
이거 쉬우니까
通过增加难度级别
난이도를 올려서
试一试吧
진행을 한 번 해보도록 하겠습니다
首先，我指定的数字是
우선 제가 지정한 숫자는
SIG 目前已停止。
현재 시그 정지되어 있고요
接下来指定的 20 分钟
다음 지정 숫자 20분 동안
我们要继续。下一个指定的号码是
진행할 건데요 다음 지정 숫자는
4 是 4
4입니다 4
4 20 分钟
4 20분 동안
4 我去
4 가볼게요
46 出来吧
246 나와야
是原来的两倍
2배입니다
请帮我查一下号码。
손번지도 도와주십쇼
骰子
주사위
我是唯一一个没有掷骰子的人吗？
주사위 저만 안 던져봤나요
我没有转两次。
2배 안 돌려봤습니다
如果不掷骰子我就不可能做到这一点。
주사위 안 던져도 못했어요
我想做一个电话号码图。
손번지도 하고 싶습니다
请帮我查一下号码。
손번지도 도와주십쇼
我没有转两次。
2배 안 돌려봤습니다
即使我触摸了骰子，我也看不到它。
주사위 만져도 못 봤어요
我想把我的电话号码转过来。
손번지도 돌려보고 싶습니다
我没有转两次。
2배 안 돌려봤어요
我想把我的电话号码转过来。
손번지도 돌려보고 싶습니다
请把你的电话号码还给我。
손번지도 돌려주십쇼
你甚至不能碰它。
만져도 안 됩니다
这是下雨天的女儿
우천 딸이에요
请把你的地址还给我。
손번지 돌려주십쇼
你在控制室做什么？
조정실 뭐해요?
骰子
주사위
请爱护我们的相机。
저희 카메라 좀 신경써주십쇼
不要抓住身后的人
뒷사람 잡지말고
请关注跳舞的人。
춤추는 사람 위주로 잡아주세요
请更改为数字 4
숫자 4로 좀 바꿔주세요
你一定很忙。不是1，是4。指定号码是4。4
바쁜가 봅니다 1 아니고 4예요 지정 숫자 4입니다 4
你一定很忙 1 2 3 4
바쁘신가 봐요 1 2 3 4
不，打开SIG并改变。打开SIG。
아니 시그 틀고 바꾸시라고요 시그 틀고요
1 2 3
啊
아
嘉嘉
지아쟈
让我在这里下车
이쪽으로 내려줘
为什么
도대체
它在哪里
어디지
紧了，紧了，紧了
빡이야 빡이야 빡이야
射击
쏴
对不起
저는 죄송합니다
涉德欧巴，对不起。
습덕이 오빠 죄송합니다
开始
시작
火 火 火
Fire Fire Fire
对不起
죄송합니다
我在这
나 여기 있어
就这样等待余下的夜晚
이렇게 남은 밤을 기다려놔
我的生日车
나의 birthday car
等着你等着你
너를 기다려 waiting for you
我不需要
I don't need
更深
더 깊어
就这样等待余下的夜晚
이렇게 남은 밤을 기다려놔
白色棉花糖
하얀 솜사탕
所以
그처럼
蓝色的
파랑
爱你
Love with you
谢谢
감사합니다
♪ 但时间快到了，别太晚了 ♪
♪ 하지만 시간이 다가가잖아 너무 늦지 않게 너 ♪
♪ 看，今晚更好 ♪
♪ 봐봐 오늘 밤이 나아 ♪
♪ 心 ♪
♪ 하트 ♪
♪ 哈 ♪
♪ 하 ♪
♪ 心 ♪
♪ 하트 ♪
♪ 哈 ♪
♪ 하 ♪
♪ 心 ♪
♪ 하트 ♪
这是一个今日话题的演讲。
투데이 이슈 톡이었습니다.
裴斗 裴斗 裴斗 裴斗 裴斗 裴斗
배두 배두 배두 배두 배두 배두
过来安慰我
나타나줘 날 위로
砰！我想知道会不会掉下来
쿵! 하고 떨어지나 싶어
在下面！我的心在狂跳
하! 가슴이 쿵쿵쿵쿵 뛰죠
请再告诉我很多关于爱情的事
또 사랑을 많이 말해줘요
是 是 是 是 是
베 베 베 베 베
我的头总是纠结
머리 자꾸 자꾸 막 꼬여
是 是 是 是 是
베 베 베 베 베
我的头总是纠结
머리 자꾸 자꾸 막 꼬여
是 是 是 是 是
베 베 베 베 베
我的头总是纠结
머리 자꾸 자꾸 막 꼬여
是 是 是 是 是
베 베 베 베 베
只有你是
너만 베 베 베 베
谢谢
고마워
谢谢你兄弟
감사합니다 오빠
谢谢
고마워
来听艾莉的演唱会，我认出你了
엘리 콘서트에 와 난 알아봐
来到我身边宝贝亲吻我的嘴唇
Come to me baby kiss my lips
我的心在狂跳，它向我袭来，我向你奔去
심장이 쿵 내게 다가와 난 달려와라
靠近我一点
Come to me 좀 더 가까이
爱上刺激，停不下来
짜릿짜릿하게 빠져봐 멈추지 마
哇哇哇哇哇
우와 와와와 우와 와와와
谢谢
감사합니다
艾莉演唱会
엘리 콘서트
我不只是说这很好
그냥 좋다는 게 아냐
生命之后是什么
What's after life
你和我不仅仅是一个纽带
You who and I is more than a link
现在从 Ltown 到 Otown 是啊是啊
LTown to OTown now yeah yeah yeah
你和我不仅仅是一个纽带
You who and I is more than a link
生命之后是什么
What's after life
艾莉艾莉艾莉艾莉艾莉
엘리 엘리 엘리 엘리
艾莉艾莉艾莉艾莉艾莉艾莉
엘리 엘리 엘리 엘리 엘리 엘리
生命之后是什么
What's after life
艾莉艾莉艾莉艾莉
엘리 엘리 엘리
生命之后是什么
What's after life
为什么
와이
我我我我我我我我
난 난 난 난 난 난 난 난
我不能我我我我我我我
할 수 없다 난 난 난 난 난 난 난
当你离我越来越近
넌 내게 점점 점점 다가오면
它离我越来越近了
내게 점점 점점 가까운 걸
不能再近了
더는 더 가까울 수 없을 거야
我的心感到羞愧和惊讶
마음은 부끄럽고 놀라워
哇哇哇
우아 우아 우아
哇
와우
哇哇哇
우아우아우아
哇
와우
哇哇哇
우아우아우아
♪ 我饿了，我饿了 ♪
♪ 배고프다, 배고프다 ♪
♪ 当然我的名字是超级超级 ♪
♪ 내 이름 슈퍼 슈퍼그럼요 ♪
♪ 我不会说不 ♪
♪ 거절은 하지 않아 ♪
♪ 当然超级超级 ♪
♪ 슈퍼 슈퍼그럼요 ♪
♪ 随时打电话 ♪
♪ 당신이 부르면 언제라도 ♪
♪ 看起来像爱情 ♪
♪ 사랑처럼 나타나 ♪
♪ 我会听的 ♪
♪ 들어줄게요 ♪
♪ 看起来像一场风暴 ♪
♪ 폭풍처럼 나타나 ♪
♪ 超级确定 ♪
♪ 슈퍼그럼요 ♪
Hiter Supergram 女孩很擅长。
하이터 슈퍼그램녀 잘하는데
拉拉拉拉拉大方的样子
라랄랄랄라 손진한 눈길로
啦啦啦啦不，像狐狸一样
라랄랄랄라 아니 여우처럼
啦啦啦啦你会相信我的
라랄랄랄라 넌 날 믿게 될 거야
你会握住我的手并拥抱我
네 손을 잡고 나를 안게 될 거야
谢谢
감사합니다
它包括字幕、字幕和广告。
자막 제공 및 자막 제공 및 광고를 포함하고 있습니다.
你有这样的期待吗？
그런 기대가 내렸나
因为问题也很大
질문도 크니까
请安静，调成飞行模式
Quiet please, 비행기 모드로
即使您坐得很舒服，也可以擦除您需要的内容
편히 앉아도 필요한 말소들어
我只在我愿意的时候坚持
내가 원할 때만 버텨
呜呜呜是啊
Woo woo woo yeah
是啊是啊是啊
Yeah yeah yeah yeah
风停了微笑
바람은 멎어 Smile
丹尼熊
Danny Bear
呜呜呜呜呜呜
Woo woo woo woo woo
丹尼熊
Danny Bear
呜呜呜呜呜呜
Woo woo woo woo woo
丹尼熊
Danny Bear
呜呜呜呜呜呜
Woo woo woo woo woo
是的
Yeah
波普波普波普波普波普它起来
Bop bop bop bop bop it up
丹尼熊
Danny Bear
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
漂亮的！漂亮的！
예뻐! 예뻐!
从我出生的那一刻起
태어났을 때부터 나
漂亮的！漂亮的！
예뻐! 예뻐!
你总是这么漂亮
원래 이렇게 예뻐
漂亮的！漂亮的！
예뻐! 예뻐!
所有那些烦人的男人
귀찮은 남자들 다
一起保护您最喜欢的团体
좋아하는 그룹 함께 preserve
大家都远离阳光
태양 여러분들이 멀리 계세요
我想我会做这样的事情
이런 거 할 것 같아요
转动！转动！转动！
돌려! 돌려! 돌려!
哇～恭喜～
와우~ 축하드립니다~
请分享你的能量~
기운을 나눠주십쇼~
恭喜~
축하합니다~
请！
제발!
谢谢你~谢谢你~
감사합니다~ 감사합니다~
这是JHope的演唱会吗？啊~这里就得猜一下了。
제이 홉 콘서트야? 아~ 여기 맞춰야지
哇~服装好漂亮
와~ 의상 너무 예뻐
呃？服装作家说得对！
어? 의상 작가님 맞췄어요!
开始广播
방송 시작
崔妍花的遵守
최연화 싸 compliance
哇~快来吧~
와~ 이리와~
摇一摇～摇一摇～
흔들어~ 흔들어~
摇一摇~
흔들어~
生菜 生菜
간파래 간파래
镇压《翁迪亚日报》。
온디아다일리 진압해
哇~红丝绒
와~ 레드벨벳
哇~塞比
와~ 세비
啊~
아싸~
Eliden，现在音乐很火爆
지금 음악한테도 높습니다 엘리든
压制它
진압해
到处乱跑的人
뛰어놀 사람
压制它
진압해
骰子
주사위를
压制它
진압해
抑制骰子
주사위를 진압해
压制它
진압해
抑制骰子
주사위를 진압해
谢谢
감사합니다
哇！轻敲！
오와나! 탭이!
和！轻敲！
와! 탭이!
哦哇！
오와!
哦哇！轻敲！
오와! 탭이!
我们再吃三倍吧
3배 먹자
哦哇
아 꽝
像狐狸一样
여우처럼
拉拉拉拉
라랄라랄라
你会相信我的
넌 날 믿게 될 거야
握着你的手
네 손을 잡고
你会拥抱我
나를 안게 될 거야
哇哦，但是眼睛
오~ 와 근데 눈빛이
狐狸还是戳？汉娜的眼睛
여우인가 포킹? 한나님 눈빛이
如此悲伤如此悲伤
너무 슬퍼 너무 슬퍼
我们正在接近
우리 다가간다
还不算太晚，我很伤心，我很伤心
너무 늦지 않다 슬펐다 슬펐다
旋转骰子
주사위 돌려요
心！
하트!
在下面！滴，滴，滴。
하! 뚝뚝뚝뚝뚝뚝
心！
하트!
在下面！
하!
滴，滴，滴。
뚝뚝뚝뚝뚝뚝
心！
하트!
领口很漂亮。
목선이 예쁜데
加巴拜
가바바이
有潜力的人，扭转局面
잠재가이 돌려 돌려
转坑
구덩이 돌려
哇~
와~
朱拜！朱拜！朱拜！
주배! 주배! 주배!
朱拜！朱拜！
주배! 주배!
性感！
섹시!
让我们一起疯狂吧~
let's get crazy~
转~！转~！
돌려~! 돌려~!
把它脱下来！脱下来吧~！
떼어! 떼어~!
把它脱下来！把它脱下来！脱下来吧~！
떼어! 떼어! 떼어~!
转~！转~！
돌려~! 돌려~!
转～转～转～
돌려~ 돌려~ 돌려~~
哇~谢谢你
와~ 감사합니다
圣餐~
성찬~
猜猜圣礼！！
성찬 맞춰봐!!
饿死了~回来吧~
굶어~ 돌려~
转~！
돌려~!
我们走吧！双倍，双倍！
가자! 두 배, 두 배!
是双的。双倍的！
두 배입니다. 두 배!
X！X！
X! X!
X！X！X！X！X！X！
X! X! X! X! X! X!
谢谢 白脚，听说白脚不在？
감사합니다. 백풋, 백풋님이 안 계시던데?
味道是真实的。
손맛 진짜arel.
我也想念曼多。
만도 보고 싶어요
我从来没有尝试过
한 번도 못 먹어봤습니다
我看到榨汁机拿着砍刀。
주서위를 만도 봤어요
我以前从未有过
한 번도 못 먹어봤어요
我看到榨汁机拿着砍刀。
주서위를 만도 봤어요
股东们大吃一惊
주주 날려 돌려
开始的时候我很紧张
시작할 때가 너무 긴장해 봐
射击一个人
사람 한 살을 쏴
射击射击
쏴 쏴
你就像一条铁路
철도 같은 너
邦亚邦亚邦亚
방야 방야 방야
四处张望是没有用的
둘러봤자 소용없어
射击一个人
사람 한 살을 쏴
不要继续移动
자꾸 움직이지마
别动
움직이지마
邦亚邦亚邦亚
방야 방야 방야
邦亚邦亚
방야 방야
谢谢
감사합니다
这是正确的
맞아요
我现在喜欢一个人呆着
지금 난 혼자가 좋아
漂亮，漂亮，从头到脚
예뻐 예뻐 머리부터 말끝까지
漂亮漂亮，其实我也很漂亮
예뻐 예뻐 내가 원래 좀 예뻐
你很漂亮，你很漂亮，每个追随你的男人
예뻐 예뻐 따라오는 남자마다
漂亮漂亮，你天生就漂亮
예뻐 예뻐 너에게는 원래 예뻐
漂亮漂亮本来就这么漂亮
예뻐 예뻐 원래 이렇게 예뻐
所有漂亮、漂亮、烦人的男人
예뻐 예뻐 귀찮은 남자들 다
谢谢
감사합니다
我可以
할 수 있어요
我可以让你动摇
흔들리게 할 수 있어
不，他们给了我很多 SIG。
아니 시그를 많이 시켜주시는
鼠王和狗屋女孩没有碰骰子。
왕쥐랑 개집녀 주사위 안 만져서
我无法与鼠王和狗屋女孩碰骰子。
왕쥐랑 개집녀 주사위를 못 만졌어요
离骰子越来越近了
가까워 주사위 가까워
请掸一下手上的灰尘
손먼지 한 번만 주세요
谢谢
감사합니다
请触摸骰子
주사위 좀 만져주세요
请碰触我好吗
좀 만져주세요 좋아
座位
기좌
游泳
수영
灌阳
관양
游泳
수영
全部
일동
别动
움직이지마
灌阳
관양
光阳欧巴是胜熙 / 胜熙
관양오빠가 승희 / 승희
哇，太完美了，太完美了
와~ 완벽해 완벽해
旗帜 旗帜
깃발 깃발
我在这
나 여기 있어
这里是
여기 있어
就这样，你又等她了
이렇게 넌 또 그누님 기다려
我在等你
나 그누님 기다려
等待
기다려
等着你
너를 기다려
为你快乐
메리 포 유
这里是
여기 있어
你需要更多的牙齿
너는 더 이를 더
就这样，你又等她了
이렇게 넌 또 그누님 기다려
我在等你
나 그누님 기다려
就像这个白色的棉花糖
이 하얀 솜사탕처럼
这里是
여기 있어
我在等你
나 그누님 기다려
为你快乐
메리 포 유
这是我的
나의 거야
IU：戴老师，这个有很多啊！戴先生请教了很多经验。
아이유 : 다이 씨 이게 많다! 다이 씨가 많은 체험 부탁 드렸다.
时差
Jet lag
谢谢
감사합니다.
我颤抖 我颤抖
떨려 떨려
坠落
내려와
我在这里
난 여기 있어
我就这样等待只是看着你
이렇게 너만 보며 기다려 나
就像今天是我的生日一样
오늘이 birthday처럼
等你为你准备好
너를 기다려 ready for you
我在这里
난 여기 있어
我就这样等待只是看着你
이렇게 너만 보며 기다려 나
就像今天是我的生日一样
오늘이 birthday처럼
我在这里
난 여기 있어
我就这样等待只是看着你
이렇게 너만 보며 기다려 나
就像今天是我的生日一样
오늘이 birthday처럼
等你为你准备好
너를 기다려 ready for you
我在这里
난 여기 있어
我就这样等待只是看着你
이렇게 너만 보며 기다려 나
就像今天是我的生日一样
오늘이 birthday처럼
我在这里
난 여기 있어
我就这样等待只是看着你
이렇게 너만 보며 기다려 나
啊
어웅
:(
解放军
pla
付款人
payer
选择
선택
律师
변호사
双读
2배 순독
按住
홀다운
咕咕咕咕
쪼쪼쪼쪼쪼
仅限今天为止
오늘까지만
哇。乌贝.
우와. 우베.
谢谢
감사합니다.
一二三打斗。
하나 둘 셋 파이팅.
奇数丢失
홀수 존나패
让我们触摸骰子
주사위 좀 만져봅시다
请也除尘。
먼지도 시켜주십시오
让我们触摸骰子
주사위 좀 만져보자
我连一点灰尘都找不到。
먼지 한 번도 못 갔습니다
到这里就结束了
여기서 끝나고
等一下
잠시만요
改变规则并稍微增加难度
룰을 바꿔서 난이도를 살짝
我会上传并尝试一下。
올려서 한번 해보겠습니다
如果你们明白的话
오빠들이 이해하시면
如果你擅长这个，我们会增加难度。
이거 잘하시면 난이도 더 올려서 할 거예요
我的意思是，从现在开始
뭐냐면 지금부터는
当兄弟送礼物时
오빠들이 선물하실 때
给女儿送礼物的同时
선물을 하시면서 전자녀에
兄弟们自己写了数字
숫자를 오빠들이 직접
只需输入
입력하시면 됩니다
我会把它交给吴智林。
내가 오지림한테 줄 거야
然后进入Oh Jirim并前往Electronic Girl。
그럼 오지림 입력하고 전자녀에
我想要4号
내가 원하는 숫자 4
如果我做了4，我就把它写下来。
만약에 4를 했어 썼어
但吴智林扭转了局面。
근데 오지림이 돌렸는데
如果你得到 4 那么
4가 나왔어 그러면
规则是一样的
룰은 똑같아요
倍和3倍贡献规则相同。
기여도 2배 3배 룰은 똑같은데
当你的兄弟向你开枪时，前那个女孩
오빠들이 쏘실 때 전자녀에
您必须输入一个数字，但是
숫자를 입력하셔야 됩니다 근데
不要在 egirl 中输入它。
전자녀에 입력을 안 하시고
我迟到了聊天窗口
채팅창에 늦었습니다
将其发布在聊天窗口或
채팅창에 올리시거나
从来没有来过老人家
절대 올 노인정
你只能向前一个女孩开枪。
무조건 전자녀에만 쏘셔야 됩니다
聊天窗口
채팅창
我不会承认
인정 안 해드립니다
请看一下
봐주세요 해주세요
不不不
없어요 안 됩니다
请遵守规则，这对你来说不困难吗？
룰 지켜주시고요 넌 어렵지 않냐고요
反正你也不开枪
넌 어차피 안 쏘잖아
我不会开枪
안 쏠 거잖아
这是正确的
맞아 맞아
被认定为egirl
전자녀로 인정입니다
你可以这样做
이렇게 하시면 돼요
我在这
나 여기 있어
那里有那里
있어 있어
像这样
이렇게
等待
기다려봐
就像天气一样
날씨처럼
等待
기다려봐
那里有那里
있어 있어
有
있어
太阳
해
年龄
ges
如果不成功，那就是默认分数，对吗？
만약에 안되면 기본점수인거죠?
我这么说
그렇다고 합니다
如果你擅长这个，我们会增加难度。
이거 잘하시면 난이도 더 올려서 할꺼에요
两次！仍然是原来的两倍
2배! 그래도 2배입니다
这是保罗
폴이라
仍然是原来的两倍
그래도 2배입니다
是不是？
아닌가?
这是一场比赛，这是一场比赛
짝이지 짝이지
SW
S.W.
对不起
죄송해요
兄弟们，你们懂的。
이해 되셨죠 오빠들
无条件送给女儿当礼物
무조건 전자녀에 선물하시면서
你必须输入你的电子女儿。
전자녀 입력하셔야 됩니다
全部！
다!
活力！
기!
S！
스!
你！
너!
文章！
조!
周末！
주마!
你！
유!
泡！
슈!
哦！
오!
开始！
시작!
高分！
고점!
射出我所爱的肉体，你就像一面铁墙
사랑한 살을 쏴 너의 철벽 같은 널
你就像一面铁墙
철벽 같은 널
打破我的视线水平
내 눈높이 깨
哦火火火火
오 파이어 파이어 파이어
隐藏的犯罪是没有用的
숨은 범죄 소용없어
射击你所爱的肉体
사랑한 살을 쏴
不要继续移动
자꾸 움직이지마
别动
움직이지마
是你你你
너야 너
哦火火火火
오 파이어 파이어 파이어
但这样改变规则不是更有趣吗？
근데 이렇게 하니까 룰 바꾸니까 더 재밌지 않아요?
这是正确的
맞아요
我和我的兄弟们
오빠들이랑 저희의
乐趣
재밌어
进位 进位
캐리 캐리
我想我们可以测试一下我们的化学反应。
저희의 케미를 테스트해 볼 수 있는 것 같습니다
这是正确的
맞아 맞아
流行，流行，流行。
퐁딱 퐁딱
女孩，让我们碰一下骰子吧。
계집녀 주사위 좀 만져봅시다
我们来触摸一下
만져보자
让我们掷骰子
너 주사위 굴려보자
주사위 굴려보자
让我们来滚动一下海猴吧
왓더시 원숭 굴려보자
我们也来滚猴子吧
원숭이도 굴려보자
两个编码器
투코더
吉达
jeddah
两个编码器
투코더
重的
heavy
是
이즈
历史
Historical
走走走
가ك오
为了娱乐
재미로
战场
전장
我的女王我在这里
내 여왕 나 여기 있어
这里是
여기 있어
就这样看着我，我等待
이렇게 나만 보며 기다려 난
就像妈妈涂的颜色一样
엄마의 발색처럼
就像第一唇一样
첫째 입술처럼
等你为你准备好
너를 기다려 ready for you
这里是
여기 있어
就这样看着我，我等待
이렇게 나만 보며 기다려 난
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
像一个吻
키스처럼
和你一起带走
함께 걷어라 너 with you
正确的！买！
우! 사!
吉里姆，我们走吧！
지림님 가자!
走吧，走吧！
가자 가자!
统治者！统治者！
자! 자!
我的女王我在这里
내 여왕 나 여기 있어
我在这里，我在这里
여기 있어 여기 있어
就这样看着我，我等待
이렇게 나만 보며 기다려 난
就像妈妈涂的颜色一样
엄마의 발색처럼
就像第一唇一样
첫째 입술처럼
等你为你准备好
너를 기다려 ready for you
这里是
여기 있어
就这样看着我，我等待
이렇게 나만 보며 기다려 난
就像妈妈涂的颜色一样
엄마의 발색처럼
像一个吻
키스처럼
너 和你在一起
너 with you
谢谢你，乔科欧巴
감사합니다 조코오빠
谢谢
감사합니다
这是一个小丑，这是一个小丑
조커다 조커다
接下来是白色
다음은 하얀색
哦
오
你
유
我们走吧
가자
晚安
좋다
我要分叉
갈래 갈래
晚安
좋다
你
유
拜托，拜托，拜托，拜托，拜托
제발, 제발, 제발, 제발, 제발
我一直发烧。
계속해서 열이 갑니다
爱
사랑
哇，我想让米尔克斯再出来一次
와 밀키스 한 번 더 나오고 싶어요
嗨，我预言，接下来的第五名就是它了。
하이 예언합니다 그 다음 5위입니다
也为书呆子做
너드도 시켜줘라
我们来触摸一下
만져봐 보자
让我双手
손 만들게 해줘
我口渴
목이 서
艾琳的分数由此提升了七万分。
엘린님이 이걸로 점수를 7만 점이나 올리셨어요
这是正确的
맞아요
我的兄弟们都很聪明，我真的很感激。
우리 오빠들 너무 똑똑해 진짜 너무 고마워
这就是为什么中等钱，中等钱
이래서 중돈 중돈
高的
하이
哟双
유 두배
双双
두배 두배
双倍的
두배
兴奋的
신나
4、5、6、7、8、9、转
4, 5, 6, 7, 8, 9, 돌리고
这肯定也是吗？
설마 이것도?
阿杰欧巴
아 제트 오빠
啊非常感谢兄弟
아 오빠 너무 고마워
真的是我们的Jet Oppa
진짜 우리 제트오빠
在桑葚日
뽕땅뽕땅 데이에
自从第一次见到艾莉以来，我一天都没有休息过。
엘리 처음 보고 지금까지 하루도 쉬지 않고
艾莉，永远永远，哈十郎宝宝很漂亮
엘리 맨날 맨날 하주로 아이 예뻐
他们总是给我很多爱和支持
맨날 사랑 응원 많이 해주는데
兄弟，非常非常非常感谢你
오빠 진짜 너무 너무 고마워
我们的Jet欧巴呢？
우리 제트오빠는요
你的声音也太好听了
목소리도 너무 좋고요
他也很有理智。
센스도 쩔고요
甚至还有对艾莉的赞美，每天问她是否有什么想做的事情。
엘리한테 맨날 하고 싶은 거 없냐고 물어보는 칭찬까지 있습니다
我非常感谢我们的Jet Oppa Ellie。
우리 제트오빠 엘리가 너무너무 고맙고
Oppa，New Sig 音频的全部剪辑工作都是我做的。
오빠 뉴시그 음원 내가 편집 다 했으니까
快点上来
빨리 올라와
谢谢兄弟
오빠 고마워
角落
옥수수
六
육
如果我的积蓄已经满了，我也无能为力
오빠 저금 차면 어쩔 수 없어
问我问我
물어 내 물어 내
把海藻挖出来咬一口
김을 파서 물어 내
问我大葱
파 물어 내
葱
파
问我
물어 내
过去
파세
问我
물어 내
你不存在 你不存在
넌 없어 넌 없어
骑着马的你已经完成了你的目标
타기 쓴 너 조준 완료
射击！
슛!
看看我开始的那一天，我就紧张了
시작했던 날 보고 긴장해봐
用爱射肉
사랑와 살을 쏴
这是你的错
너의 잘못 같은 넌
我不会融化它
안 녹일게
哦火火火火
Oh fire fire fire
屏住呼吸是没有用的
숨을 벗자 소용없어
用爱射肉
사랑와 살을 쏴
不要继续移动
자꾸 움직이지마
你是做什么的
넌 뭐야 너
哦火火火火
Oh fire fire fire
让我们喘口气
숨을 벗자
麦克风！
마이킹!
泪水像白色一样编织
흰색처럼 뜨개 눈물은
头发的缪斯
머리의 뮤즈
我会从 10 点开始添加卷
10시부터 롤 추가하겠습니다
角色是一样的，但我会给你更多的好处。
롤은 같은데 뭔가 혜택을 더 드릴게요
是的~
네~
颜料润饰
색소 포메드
彩色颜料润饰
색소 색소 포메드
请送我去洗手间
저 화장실 보내주세요
请大家送我到这里的洗手间去。
여러분 여기 화장실 보내주세요
哦。哦。
오. 오.
不，这很难
아니 이거 어려워
天哪，让我们再次触摸它
세상에 또 만져보자
我要去修理我的头发
나 머리 수정 좀 해볼게
下次
다음 편
洗去灰尘，洗去灰尘
먼지도 씻겨줘 먼지도 씻겨줘
我也洗浴室里的灰尘
내가 내 화장실 먼지도 씻겨줘
哦，真的，我是个混蛋。
아 진짜 제가 똥손입니다 조카팩
谢谢啊，我还想再出来3次呢。
감사해요 아 3배 나오고 싶다
我要试试骰子
주사위 좀 만져보려
洗去灰尘，洗去灰尘
먼지도 씻겨줘 먼지도 씻겨줘
我想我对数字有点着迷。
약간 숫자에 집착하게 된 것 같아요
让我们碰一下骰子一次
주사위 한 번만 만져보자
这是第一个张力
첫 장압입니다
如果今天出现10次，这个问题就严重3倍。
이거 3배 진짜 오늘 10번 나오면
碰一下就得再买一次
한 번만 만져봐 이거 또 사야 됩니다
我觉得泰国欧巴和我们应该合作得很好。真的。
태국 오빠랑 저희랑 손발이 잘 맞아야 될 것 같아요 진짜로
我们再掷一次骰子吧。
주사위 아다이요 한 번 더 돌려볼까요
这是骰子阿代。
주사위 아다이입니다
这是一个命中，这是一个骰子。
땡거입니다 주사위 아다
这评论是不是太搞笑了？请打开骰子盖。
멘트 너무 웃긴 거 아닙니까? 주사위 뚜껑 좀 따주세요
这位女士说她认识骰子。
집녀님 주사위 아다라고 하십니다
我没有力气
기운이 안 납니다
我希望你们选我，兄弟们，请选我一个家庭主妇。
따달래요 오빠들 집녀 따주세요
10点开始
10시부터
啊欧巴被选为第14位失败者
아 오빠 14패 선정
妈妈，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你。
엄마 너 너 너 너네네네
等我
나를 기다려 나
马上谢谢
고마 바로
圣歌
찬송이
在
uf
等待温柔的惩罚
부드러운 벌룰을 기다린다
等我
기다려 나
那天，和室友一样，
그날이 발색 roommates처럼
像收养者一样
채택자처럼
等着你等着你
너를 기다려 waiting for you
有
있어
哦，那是谎言
아 거짓말어
欧巴，坚持到最后吧
오빠 계속이야 끝날 때까지
我只是再等一次
난 한 번만 기다려 나
啊
아
就像白色的气息书写
하얀 숨작성처럼
就像那个吻
저 키스처럼
永远在一起
Together forever
你的你
너의 You
哦，我想你也应该把艾莉也转过来。
어 엘리도 돌리셔야 할 것 같은데
1:1代表没有这个。
1대1 대표님은 그거 없습니다
统治者
자
忘记这里了
여기서 잊어
就这样等待余下的夜晚
이렇게 남은 밤을 기다려놔
等等
기다려놔
就像我的生日一样
나의 birthday처럼
你过得很艰难
고생하잖아
我会等待
기다려버릴 거야
这里是
여기 있어
忘记这里了
여기서 잊어
就这样等待余下的夜晚
이렇게 남은 밤을 기다려놔
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
就这样等待余下的夜晚
이렇게 남은 밤을 기다려놔
我会等待
기다려버릴 거야
请开始掷骰子
주사위 시작좀 시켜주세요
我以前从未接触过它
나 한번도 못 만져봤어요
今天我饿了一整天
나 오늘 하루종일 굶었어요
我什至闻不到它的味道
냄새도 못 만져
不，我什至闻不到它的味道。
아니 냄새도 못 맡아봤어요
连浴室都没有，看看那个浴室就知道了。
저 화장실도 없어요 저 화장실 한번만요
我不能吃，因为我怕工作室里有泡菜的味道。
김치냄새 스튜디오에 품을까봐 못먹고있어요
这手掌这么大，我们吃吧。
손바닥 이거 크다 크다 먹자
标题
헤딩
我吃掉它了？吃？
먹었어요? 먹지?
即使我不慢下来，我也没有发抖。
천천히 안하셔도 안떨었어요
即使我不放慢脚步，我也吃不下去。
천천히 안하셔도 먹지 못먹었습니다
慢慢地
천천히
救救我，兄弟，那是什么？
살려 오빠 저게 뭐죠
我什至都不敢吃。那是什么？
뭐지 먹지도 못했어 뭐죠
救救我，兄弟，那是什么？
살려 오빠 저게 뭐죠
欧巴来了
오빠 여기야
我们有关系
우리 정이 있잖아
高的
하이
我很兴奋
설레 설레요
我的收据
나 영수증
嘿
야
因为你不给我收据
영수증 안채주시니까
我没有这个，因为我没有盲文。
점자들 없어서 이거 없습니다
机器人
로봇
订阅
구독
伟大的
좋아요
通知设置
알림설정
提供字幕
자막 제공
乐天世界
롯데월드
在途中
오는 중
如果你把它拉出来
뽑아내면
真的
정말
手势
gestures
奥穆尔
옴물
露
이슬
我不知道，我不知道
몰캉몰캉
一切都结束了。
다.기.스.넘.조.조.알.시.
字符数
자 숫자
E.B.
이.바.
哦天哪酒吧
아이고 아이고 바
天哪，天哪
아이고 아이고
波浪很大。我用脚往上走。我用脚往上走。
파 많이 났어 발로 우파 발로 우파
踢右翼
발로 우파
哦巴亚巴亚巴亚
아오 바야 바야 바야
帮助
도와주세요
全部写下来
다.하.사.래.써
不要继续移动
자꾸 움직이지마
别动
움직이지마
哦巴亚巴亚巴亚
아오 바야 바야 바야
谢谢
감사합니다
我们每个人只做一次就可以了
우리 한명 딱 한 번 해도 괜찮아
拜托拜托
제발 제발
啊
아
极好的
슈퍼
超级确定
슈퍼 그럼요
任何时候你打电话
당신이 부르면 언제라도
就像爱情
사랑처럼
出现
나타나
我会听你的
들어줄게요
像一场风暴
폭풍처럼
出现
나타나
当然
그럼요
啊
아
谢谢
감사합니다
嗨，超级团不错。
하이 슈퍼그룹 잘하는데
Bingu欧巴很紧
빙구 오빠 빡빡
米尔基斯姐妹骰子
밀키스 언니 주사위
大家好，这是我的个人直播壁纸。
하이 개인 방송 배경화면인데
哈哈哈
하하하
控制室，我们现在可以这样做吗？
조정실 혹시 지금부터 해도 되나요
我们现在可以做更多升级的骰子吗？
저희 더 업그레이드된 주사위 할 수 있나요 이제
谢谢
감사합니다
大家，我
여러분 제가
谢谢
네 감사합니다
今后
지금부터
感谢你的努力工作
고생 많호
我想参加一场团体赛。
팀전을 할까 합니다
根据我现在坐的位置
지금 이 앉은 자리 저를 기준으로
左和右
왼쪽 그리고 오른쪽
今天播出之前取得团体赛胜利的队伍，
팀전을 해서 오늘 방송까지 이긴 팀에게는
我给你们每人一块金子。
금 한돈씩 드리도록 할게요
金条
골드바
我会问观众这个问题。
그리고 이거는 시청자 오빠들한테 여쭤볼게요
你现在做得很好。
지금 잘하고 계시잖아요
您输入电子资源做得很好。
전자원 입력해서 잘하고 계시잖아요
从观众那里喝一口
시청자 오빠들한테 홀짝
啜饮和
홀짝과
将升级
업그레이드 됩니다
奇数/偶数和数字
홀짝과 숫자
数字
숫자
你们正在做出选择。
오빠들이 선택을 하시는 거예요
我就喝一口。
내가 홀짝만 하겠다
然后加倍齿轮
그럼 기어도 2배
但我会做数字。
근데 내가 숫자를 하겠다
让我们算一下数字。您可以在下面看到它。
숫자를 하겠다 여기 밑에 보이시죠
我是大厅
내가 홀
我应该喝一口吗？
홀짝을 할지
Oppas应该做数字
숫자를 할지 오빠들이
不，什么都没有改变。
아니 뭐가 바뀌는 게 아니라
我正在升级
업그레이드를 하는 거예요
它不会一直变化
자꾸 바뀌는 게 아니라
我本来打算这样做
원래 이렇게 하려고 했는데
恐怕我的兄弟们跟不上。
오빠들이 못 따라 하실까 봐
实践
연습을
大家请记住
여러분 잘 기억해주세요
但你们需要知道这一点
근데 오빠들이 이건 아셔야 돼요
如果您指定一个数字
숫자를 지정하실 경우에는
如果你做了5
만약에 5를 했어
周燮做了5个，但他没有得到5个。
주섭이 5 했어 근데 5가 안 나왔어
然后爬行
그러면 기어도
没有双重的东西，只有基本的东西。
2배 이런 거 아예 없고요 그냥 기본
还有基本装备
기본 기어도
所以
그러니까
做数字的时候
숫자를 하게 될 경우
喝一点
약간 홀짝으로
啜饮或什至
홀짝으로
如果你选择奇数或偶数，你肯定会得到两倍的钱。
홀짝으로 가면 무조건 2배 가져가는 거예요
但如果你用数字来做的话
근데 숫자로 하실 경우에는
如果你答对了，那就是5倍
맞추면 5배지만
如果你做错了，你就没有双齿轮。
못 맞추면 기어도 2배 없습니다
只是简单
그냥 일반
这就是你们选择的原因
그래서 오빠들이 고르시는 겁니다
你明白了吗？
이해하셨나요?
你必须擅长数字
숫자는 이거 잘해야 돼
请安静片刻
잠시만 조용히 해주세요
如果你明白了，我就继续。
이해를 하셨으면 제가 진행을 하고
我本来一开始就打算这样做。
원래 처음부터 이렇게 하려고 했는데
我怕你不会明白
이해를 못 하실까 봐
我现在已经一步一步做到了。
제가 지금 단계별로 하나씩 해본 거예요
但你很擅长
근데 잘 하시니까
现在就像我最初想做的那样
지금 이제 원래 하려던 대로
我想从现在开始我会这样做。
지금부터 할까 합니다
你明白了吗？
이해하셨나요?
이해했나요?
我可以做吗？
해도 되겠습니까?
是的
네
你可以的，聊天窗口1
해도 된다 1번 채팅창
你明白了吗？
이해했나요?
你可以做到1
해도 된다 1
你必须做得好，我喜欢金子
오빠 잘해야 돼 나 금 좋아해
做1号可以吗？
해도 됐나 1번
他们说我做不到，因为我不喜欢黄金。
나 금 안 좋아해서 못 했대
的确
과연
致聪明的团队
똑똑팀까지
所有成员均排名第一。
멤버들 다 1위래요
伟大的
좋습니다
我没看懂，所以请不要排在第一位。
이해 못 했는데 1위 올리지 마세요
我们的观众真是又聪明又帅。
우리 시청자 오빠들이 정말 너무 똑똑하시고 핸썸하십니다
我想大家都明白了
다들 이해를 하신 것 같아서
那么从现在开始
그러면 지금부터
从现在开始，这将是一场团体赛。
지금부터 팀전으로 진행을 하고요
左、右以我为主
저를 기준 좌우
哦
오
现在，我们来选择一个团队吧。我会随机选择一个团队名称。
자 팀을 그냥 제 제가 그냥 임의로 팀 이름을 정해드릴게요
这里是真日队，这里是宝贝队。
여기 진리팀 하시고요 여기 베이비 팀 하세요
你知道，对吧？宝贝宝贝
아시겠죠? 베이비 베이비
真日队 vs 宝贝队
진리팀 대 베이비
真日 真日 真日队 vs 真日队
진리 진리 진리팀 대
真理之手，真理，真理
진리의 손번지 진리 진리
Jinri Jinri 我会把每一分钱都给获胜的队伍。
진리 진리 이긴 팀은 팀 전원에게 제가 금 한 돈씩 다 드리도록 하겠습니다
真理的手印
진리의 손번지
现在，兄弟们，你是想喝还是决定号码，就看你了。
자 오빠들 홀짝을 하실지 숫자를 정하실지는 오빠들의 몫이고요
我开始的时候就从那里开始。还没开始呢，别拍。
제가 시작하면 그때부터 시작이야 아직 시작 아닙니다 쏘지 마세요
还没有，还没有。
아직 아니에요 아직 아니에요
还没有，还没有，欧巴，请稍等一下。
아직 아닙니다 아직 아니라니까요 오빠 잠시만 기다려주세요
贝丁欧巴，我帮你减肥。首先，团战的时候，
배딩 오빠 나 다이어트 도와줄게 일단 팀전 같은 경우는
团战的话，现在就开始了。
팀전 같은 경우는 지금부터 시작이기 때문에
这里的分数并没有消失，我只是重置了Excel板。
점수 여기 있는 거 없어지는 건 아니고요 그냥 엑셀판을 초기화해서
我们继续吧，好吗？
진행하도록 하겠습니다 아시겠죠?
这并不意味着这些家伙射出的东西就会消失。
이 오빠들 쏘신 게 없어지는 건 아니에요
我已经拍摄的所有内容都已增加了一倍或三倍。
이미 쏜 거는 다 2배 3배 다 들어갔고요
因为现在是团战
지금 팀전으로 나눴으니까
让我们继续更改 Excel 表格。
엑셀 표를 좀 바꿔서 진행을 하도록 할게요
安全面包还是赌博，是的，这是你的选择。
안전빵이냐 도박이냐 네 고르시는 겁니다
不要使用赌博这个词。这不是赌博。这是游戏。
도박이라는 단어 사용하지 마세요 도박 아닙니다 게임입니다
是的，抱歉，请不要使用这个词。
넵 죄송합니다 그런 단어 사용하지 마세요
我不懂赌博之类的事，我不知道怎么开那么快。
저는 도박 같은 거 몰라요 저 고속도 칠 줄 모르는 사람입니다
CEO，如果你没有拿到5倍的金额，你就得照样做……
대표님 5배 안 나오면 그대로 해야...
或者它不应该存在？就这样，就这样，有起有落，就这样，请放进去。真的，我不会打高速，对此也没有任何兴趣。怎么可能？我让我的欧巴们射心并让他们签名变得更有趣了？这些家伙怎样才能增加他们的贡献？这就是我能想到的。这很酷，你知道吗？Excelpa 我们的团队 Jinri团队和Baby团队
아니면 없어야 되는 거예요? 그대로 그대로 그대로 그냥 그대로 기복 기복 그냥 그대로 그래도 넣어주시죠 진짜로 저는 고속도 칠 줄 몰라요 그런 관심도 없고 저는 어떻게 하면 그냥 오빠들이 더 즐겁게 하트를 쏘시면서 시그를 시키시면서 재밌게 그리고 어떻게 하면 이 친구들이 기여도를 올릴 수 있나 저는 오로지 그것만 생각할 뿐입니다 멋있으십니다 아시겠죠? 엑셀파 저희 팀 진리 팀과 베이비 팀
让我们休息 5 分钟，然后立即开始。
5분만 쉬어가고 바로 시작해 보도록 할게요
我们来看数字 7。
숫자 7점 갑시다
熊猫Excel经理，请不要这样说话。
팬더 엑셀 매니저님 그런 채팅 하지 마세요
熊猫Excel管理器
팬더 엑셀 매니저님
我只是在玩游戏 我们只是在玩游戏
저 여기 있습니다 그냥 게임 우리는 그냥 게임을 하는 거예요
因为今天是星期五晚上
오늘 금요일 밤이니까
因为是宝格丽，所以我们只是玩游戏。
불가리니까 그냥 게임하는 겁니다 어
是的，嗨，这里是红色的
네 하이 여기 있어요 빨간색
听起来不像嗨吗？还没有点击推荐按钮的朋友，请点击推荐按钮一次。
하이 같지 않아요? 추천 안 누르신 오빠들 추천 한 번씩 눌러주시고요
是的，请点击推荐一次。
그렇죠 추천을 한 번씩 눌러주세요
谢谢你，谢谢你，谢谢你，我摸到了骰子。
감사합니다 감사합니다 덕분에 주사위 만져봤습니다
请立即点击推荐
저 지금 추천 한 번씩 눌러주세요
我现在只有你，所以我们就这么做吧。哈喽，兄弟。
지금 오빠밖에 없는데 하자구 오빠 안녕하십니까
欧巴，Soda的歌唱器具，Soda的歌唱器具
오빠 소다 가요 주기구 소다 가요 주기구
我想要苏打水和黄金，我也想要失去我兄弟的生命。
소다 금도 가져가고 싶고요 오빠도 살고 빼고 싶고요
我们的叛徒欧巴，你好欧巴
우리 역적 오빠 안녕하세요 오빠
你好，我们的叛徒兄弟。你还记得斯拉德牛吗？
우리 역적 오빠 안녕하세요 오빠 슬래더 소가 기억나요?
欧巴，我想我很快就会成为一头斯莱德牛。
오빠 조만간 슬래더 소가 될 것 같아
欧巴，叛徒，请帮帮我吧。
역적 오빠 오빠가 조금만 도와주세요
谢谢。今天玩得很开心。谢谢。
감사합니다 오늘 즐거웠어요 감사합니다
只有帕丁欧巴欧巴，我去打酱油。
페딩 오빠 오빠밖에 없어 저는 간장 가요
垫垫欧巴
페딩 오빠
我又在这里见到你了，兄弟
여기 또 보여 오빠
打酱油吧 打酱油吧
간장 가요 간장 가요
你把流星挂起来了吗？
슈타 해장했어?
垫垫欧巴，现在只有我一个人
페딩 오빠 나 오빠밖에 없어 지금
你是我爸爸 你是我爸爸
오빠가 내 아빠야 오빠가 내 오빠부
你是我的父亲，你是我的监护人。
오빠가 내 아빠고 오빠가 내 보호자예요
你是你兄弟的父亲吗？
오빠들 아빠라고요?
你是我的监护人。
오빠가 제 보호자예요
请不要叫我爸爸
아빠라고는 하지 말아주세요
斯塔斯塔斯
슈타 슈타스
我的哥哥也很聪明。
누나 역시 우리 오빠 똑똑해
毕竟哥哥很聪明。
역시 우리 오빠 똑똑해
每个人
여러분
现在开始。我要按响铃，马上开始。
지금부터 시작 제가 종 치고 바로 시작할 건데요
如果你在聊天窗口写下“赌博”两个字，
채팅창에 도박이라는 단어 쓰시면
我会毫不留情地辞职，这不是赌博，没错。
가차 없이 강퇴하겠습니다 도박 아니고요 그렇다고 합니다
不不不
아니 아니니까
欧巴，稍等一下
오빠 조금만 있다가
从现在起，致所有获奖队伍，真日队和宝贝队。
지금부터 진리팀 베이비팀 이긴 팀 전원에게
我会给你们每人一块金子。
금 한 돈씩 드리도록 하겠습니다
它将持续到播出。
방송 때까지 진행하는 거고요
我想你们都明白
둘 다 이해하신 걸로 알고
垫底，你明白吧？
페딩 오빠 이해했죠?
现在有一个 SIG 落后了
그리고 지금 밀린 시그가 하나 있어서
这不，顺德去洗手间了。
아니 순덕님 화장실 가셨어요
你了解热拉部分吗？
핫풀단 이해하셨나요?
善德去洗手间了吗？
순덕이 화장실 갔나요?
我需要添加你的信件
네 글씨를 넣어야 되는데
有一个信号已被推迟
밀린 시그가 하나 있어서
佩丁，你也明白吧？
페딩 오빠도 이해하셨죠?
兄弟你明白了吗？
오빠 이해하셨죠?
现在，趁善德来了，我再解释一下。
자 순덕이 올 동안 설명을 다시 한번 드릴게요
代表，您决定选择第一还是第二？
대표님 1번 2번 정해졌나요?
两刀，五刀？
두 벤지 다섯 벤지?
您决定削减两次还是削减五次？
두 벤지 다섯 벤지 정해졌나요?
你是什​​么意思？不，兄弟们，你们选择了我。
무슨 말씀이시죠? 아니 저 고르시는 거예요 오빠들
你选择1和2吗？
1번 2번 중에 골랐나요?
不，我只是在我哥哥们的水平上。
아니 그냥 오빠들이 수준에
现在，如果它不是一个奇怪的字母，它就是一个数字
이제 홀자가 아니면 숫자가
我会教育小狗
강아지 제가 교육시키겠습니다
让我再解释一下。
제가 다시 한번 설명을 해드리도록 하겠습니다
我还是看不懂句子
문단말을 아직 못 알아듣습니다
因为它是一只小狗
강아지라서
再说一遍，这不就是oppa们才会做的事吗？
다시 한번 그냥 오빠들이 하나 하는 거 아니에요?
所以，这不是一个女孩会做的事。当我的兄弟们向我开枪时，这只是我自己的选择。
그러니까 이거는 근데 계집녀가 하는 건 아니에요. 그냥 오빠들이 쏘실 때 나의 본인의 선택입니다.
除了那位女士之外，所有人都明白了。噢，女孩。供您参考，我也明白了。你会明白的。你将成为那些安静的人之一。我教育了你。是的，你现在明白了。
계집녀님 빼고 다 이해하셨어요. 어 계집녀. 참고로 저도 이해했습니다. 이해 알아서 있을 겁니다. 조용히 계신 분 중에 있을 겁니다. 제가 교육시켰습니다. 네 이제 이해하셨대요.
老实说，是我先问的。对不起。女士，你可以来这里以可爱的方式掷骰子。
솔직히 제가 먼저 물어봤습니다. 죄송합니다. 계집녀 씨는 그냥 여기 나와서 말퀸들 귀엽게 주사위 돌리시면 돼요.
是的。即使你不理解，女孩也会自己相处。CEO，只有你有一个电子女儿才可以接受吗？是的？难道只有以前任女人的身份说话才可以接受吗？是的。她绝对是一个电子女孩。我们不会接受聊天窗口中的任何帖子。
네. 계집녀 씨가 굳이 이해 안 해도 알아서 굴러가니까. 대표님 이것도 전자녀 해야만 인정인가요? 네? 전자녀로 말씀하셔야만 인정인가요? 네. 무조건 전자녀입니다. 무조건 채팅창에 올리시는 거 인정 안 해드립니다.
因为它比 iPhone 慢。如果您执行此操作一次或两次，广播将不会继续。只有前女人被无条件接受。
왜냐하면 아이폰으로 봐서 느려요. 이렇게 한두 번 해줘버리면 방송 진행이 안 돼요. 무조건 전자녀만 인정이고요.
既然很多人说手机有延迟，那就只用电子设备吧。
핸드폰 딜레이가 있다고 많이들 말씀을 하시기 때문에 무조건 전자녀만.
有可能的。没有怜悯。我说得很清楚了。赠送礼物时，只需将其输入您的电子邮件地址即可。
가능입니다. 자비 없습니다. 분명히 말씀드렸고요. 선물하실 때 전자녀에 입력하시면 됩니다.
您可以选择是啜饮还是啜饮。善德为什么不这样来呢？
홀짝하실지 숫자하실지 오빠들이 선택하시면 됩니다. 순덕이 왜 이렇게 안 오나요?
我猜你同意。善德，你快点回来吧。顺德，顺德。顺德，顺德。
응하시나 봐요. 순덕님 빨리 복귀하시고. 순덕, 순덕. 순덕, 순덕.
我应该把它扔掉吗？就像之前有人向你开枪一样吗？英雄欧巴。
그냥 버릴까요? 아까 누가 쏘신 식인가요? 영웅 오빠요.
我的英雄兄弟。顺德，仪式提前结束了。你把它拍平了。你是要我让人给我扔吗？
영웅 오빠가. 순덕님 아까 식을 잘렸어요. 평평 쏘셨습니다. 아무나 대신 던지라는데요?
我。这家伙现在射出的东西，会比这个多应用两三倍。这家伙拍了什么？
제가요. 지금 이 오빠가 쏘신 것까지는 이거 말고 2배, 3배로 적용해드리는 거예요. 이 오빠가 쏘신 거는.
马上把这个转过来。你说得对。
이거 바로 돌리세요. 맞습니다.
转动它。我会做一个保持舞蹈的信号并立即开始团战。
돌리세요. 킵댄스 시그 하고 바로 팀전 시작하도록 하겠습니다.
这是Sundeok。现在，如果它出来是平的，你可以转动它。
이건 순덕님 이제 평평 나오면 돌리시면 됩니다.
阶段！阶段！
무대! 무대!
叹！叹！
한숨 가! 한숨 가!
数字！
숫자!
叹！叹！叹！
한숨 가! 한숨 가! 한숨 가!
叹！
한숨 가!
月亮轻轻地摇晃着我
Moon이 살살 쑬어
别继续动，别动
자꾸 움직이지마 움직이지 마
那个愿景就是你，你爱
그要는 너야 너 Love
火。火
Fire. Fire
天才少女！天才少女！！
천재녀! 천재녀!!
开始。
시작합니다.
三个都是 1。天哪，三个都是 1。
셋 다 1. 아이고 셋 다 1.
基本的。基本的。
기본. 기본.
银，磷，比，金。别来。
은, 인, than, 금. 오지마마.
赛克。
osaic.
帕贞，帕贞，帕贞，帕贞，帕贞，帕贞，帕贞，帕贞，帕贞，帕贞，帕贞。
퍼정 퍼정 퍼정 퍼정 퍼정 퍼정 퍼정 퍼정 퍼정
噢 嘟嘟嘟嘟
오 뚜뚜 뚜뚜
冰咖啡
아아
编号指定 1
숫자 지정 1
战斗宝贝队！
베이비 팀 화이팅!
只需要 1 即可获得。
1만 나오면 돼서 따옵니다
天啊
아이고
爸爸
빠빠
冰咖啡
아아
爸爸
빠빠
基本号码
기본 숫자
酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧
빠빠 빠빠 빠빠
酒吧酒吧酒吧酒吧
빠빠 빠빠
我要付钱我要付钱我也想飞
내고 싶어 내고 싶어 나도 날고 싶어
空间张力
우주 텐션
嘭嘭嘭嘭嘭嘭
빰빰빰빰빰빰
嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭
빰빰빰빰빰빰빰
颤动、颤动、颤动、颤动、颤动
팔락팔락 팔락팔락
空间张力
우주 텐션
紧张
텐션
睡觉，睡觉，睡觉
파자파자
大家，丹丹！
모두 댄댕!
啊~乔达~
아~ 조다아~
不会很困难
어렵지 않겠다
我们走吧！
가자!
舞者逃跑了，跳舞吧！
댄서가 달아버렸어, 댄스!
真甜，真甜！
달아졌어요, 달아!
会很甜的！
달아지겠어!
基础玩家，基础玩家！
기본 선수, 기본 선수!
你看起来很酷
너무 멋있어 봐
别动！
움직이지 마!
我叫你到我身边来~
옆에 오라고 했잖아~
我们的芝士已经饱了~
우리 치즈팡팡해요~
走吧~走吧~
가자~ 가자~
哈哈嘿~
핫헤이~
我看到了
보였어요
我很兴奋~
설레여와~
我来了~
나 여기 있어~
就在那里~
있어 있어~
你就这样看着我，等着吧~
이렇게 나만 보며 기다려 너~
比如我的生日~
나의 birthday처럼~
等着你等着你~
너를 기다려 waiting for you~
我来了~
나 여기 있어~
留在这里~
여기 있어~
你就这样看着我，等着吧~
이렇게 나만 보며 기다려 너~
白白白～
하얀색 하얀색 하얀색~
比如我的生日~
나의 birthday처럼~
喜欢我的吻~
내 kiss처럼~
对我来说更是如此~
내게 더 그래~
너 和你一起~
너 with you~
水球正浩~
수구 정호~
谢谢~
감사합니다~
来一场派对摇滚吧~
Let's get the party rock~
走吧~
가자~
棒棒棒棒棒棒棒棒～
뱅뱅 뱅뱅 뱅뱅 뱅뱅 뱅뱅 뱅뱅 뱅뱅~
뱅뱅 뱅뱅 뱅뱅 뱅뱅 뱅뱅 뱅뱅~
棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒～
뱅뱅 뱅뱅 뱅뱅 뱅뱅~
哦
오
我太激动了
설레 설레여와
我在这
나 여기 있어
待在这
여기서 있어
我就这样等你一整夜
이렇게 남은 밤을 기다려 널
今天是哪一天
어느 날였나
就像我的生日一样
My birthday처럼
像第一个一样
첫 번째처럼
等着你
너를 기다려
我是你的朋友
I'm your friend
留在这
거기 있어
待在这
여기서 있어
我就这样等你一整夜
이렇게 남은 밤을 기다려 널
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
像第一个一样
첫 번째처럼
也告诉你
너에게도 말해
爱着你
Loving you
全部
All
奔驰Oppa，你必须指定号码。
벤츠오빠 숫자 지정해주셔야 돼요
我们去大厅吧
홀가자 홀
奔驰
벤츠
超级超级鼓
슈퍼 슈퍼드럼요
也许不
어쩌면 하지 않아
超级超级鼓
슈퍼 슈퍼드럼요
你打电话时
당신이 부르면
无论
어째나 돼
出现如风
바람처럼 나타나
我会听你的
들어줄게요
超级超级鼓
슈퍼 슈퍼드럼요
我的名字如风暴般袭来
내 이름이 폭풍처럼 나타나
超级鼓
슈퍼드럼요
咱们安全去大厅吧
안전하게 가자 홀
我们也去岩石吧
바위도 가자 홀
我的名字是超级超级鼓
내 이름 슈퍼 슈퍼드럼요
也许不
어쩌면 하지 않아
超级超级鼓
슈퍼 슈퍼드럼요
任何时候你打电话
당신이 부르면 언제라도
出现如风
바람처럼 나타나
我会听你的
들어줄게요
看起来像疼痛
고통처럼 나타나
超级鼓
슈퍼드럼요
欢迎，周玉欧巴。
주옥오빠 어서 와요
润肤膏
바디밤 탁 타다
这是慢速调整完成的展示
여기 슬로우 조정 완료 쇼
不是从那里开始的
거기 시작 안돼
放松点，人们和凶手
긴장해봐 사람와 살인사
你就像一面铁墙
너의 철벽 같은 널
我会扬起你的眉毛
넌 눈높일게
帕亚帕亚帕亚
파야 파야 파야
隐藏是没有用的
숨어봤자 소용없어
人和凶手
사람와 살인사
不要继续移动
자꾸 움직이지마
你的眼睛已经出来了巴拉巴拉巴拉
너의 눈 아웃바라바라바라
再见，贝丁欧巴。
배딩오빠 잘가
欢迎，白丁欧巴！
배딩오빠 어서오세요
哦，我们走吧
오 가자
大胆试试吧
화이팅
你好，巴丁欧巴。
배딩오빠 안녕하세요
时髦的
멋있다
啦啦啦啦啦
라라라라라
死去的韩国肉狗
숨진 한우개로
啦啦啦啦啦
라라라라라
像一只兔子狐狸
바우니 여우처럼
啦啦啦啦啦
라라라라라
你会相信我的
넌 날 믿게 될거야
握住这只手
이 손을 잡고
你会拥抱我
나를 안게 될거야
鲍伊的手
바우니의 손을
岩石也被覆盖
바위도 씌고 있습니다
哦，真是浪费。
아 아깝다
阿林：在这个世界上
아린 : 이 세상에
Oila：当然，我的名字是超级超级。
오일라 : 내 이름 슈퍼 슈퍼그럼요
奥拉：我不会说不。
오일라 : 거절은 하지 않아
Oila：我当然超级超级
오일라 : 난 슈퍼 슈퍼그럼요
奥拉：只要你打电话
오일라 : 당신이 부르면 언제라도
奥拉：我会像伽蓝一样，听你的。
오일라 : 가란처럼 나타나 들어줄게요
丽娜：他们说更换。
리나 : 교체라셔요
Oila：看起来像一场风暴，而且超级棒。
오일라 : 폭풍처럼 나타나 슈퍼그럼요
这
이
今天的时间不多了。今晚就来吧，以免为时已晚。
오늘까지만 시간이 다 가잖아 너무 늦지 않게 너 와봐 오늘 밤
没关系，我们的睫毛夹也可以出来。
괜찮아요 우리 뷰러도 나오세요
嗨伙计
하이 짝이요
不，善德
아니요 순덕님은
Oksun 属于 Baby 团队，Sundeok 属于 Julie 团队。
옥순님은 베이비 팀이고 순덕님은 줄리팀이에요
兄弟们，通知里有。
공지에 있습니다 오빠들
请看通知，通知里有。
공지 와주세요 공지에 있습니다
这是莉娜的通知。
레나님 공지에 있습니다
莉娜
레나님
孟古被派遣
맹구님 출동
孟古的
맹구님꺼
唱歌
노래
大厅
홀
大厅 大厅 大厅
홀 홀 홀
善德完成善德草州
순덕이 순덕 초주 완료
大厅
홀
朱莉团队
줄리팀
流亡
유배
大厅
홀
朱莉团队
줄리팀
海螺
소라
大厅
홀
极
봉
在下面！
하!
下半身！
하체!
在下面！
하!
嘟嘟嘟
뚠뚠뚠뚠
下半身！
하체!
不，我是第六名，所以这只是一个基本分数。
아니에요 6위라서 그냥 기본 점수입니다
打开 打开 打开
오픈 오픈 오픈
先生！
아저씨!
打开 打开 打开
오픈 오픈 오픈
先生！
아저씨!
感觉很好
너무 기분 좋아
谢谢你！
감사합니다!
恭喜五次
다섯 배 축하드립니다
多少次？
몇 배에요?
10倍？恭喜你
10배에요? 축하드립니다
五次！
다섯 배!
和！
와!
哇五遍！
와 다섯 배!
五艘船陆续驶出。
다섯 배가 연이어 나오고 있습니다
嘘！
우우!
啊!
으으!
你会相信的
믿게 될 거야
握着你的手
네 손을 잡고
你会拥抱我
나를 안게 될 거야
我们走吧！我们走吧！
가자! 가자!
四个！
넷!
六！
육!
啊哈！
아하!
屁股大的她想要我
엉덩이가 큰 그녀는 내가 좋겠어
一个很有条理的女孩对我来说会很好
정리가 큰 그녀는 내게 좋겠어
啊，谢谢维克托巴。
아 빅토바 감사합니다
单稳定器
안정방아 홀짜리
我们走吧，好吧，我们走吧，好吗？
가자 우엇나 가자 우엇나
我们走吧，好吗？
가자 우엇나
我在这里
난 여기 있어
你领先了
넌 앞선이 있어
我等你这么久了吗？
이렇게 너만큼을 기다렸나
我等了吗？
난 기다렸나
就像我的生日一样
나의 birthday처럼
像生日一样
birthday처럼
等你为你准备好
너를 기다려 ready for you
我太高兴了
I'm so happy
有
있어
我等你这么久了吗？
이렇게 너만큼을 기다렸나
如同白色的呼吸
하얀 숨 싹싹처럼
喜欢你的眼神
눈빛처럼
永远在一起我们都是新的
together forever we are new
谢谢
감사합니다
哇
와우
谢谢
감사합니다
你好酷
멋지십니다
哇
와우
没必要去抓住它
안 잡을 필요 없어
里面
속으로
仅当每月 vẫn 时才选择参数
매달 vẫn 할 때만 뽑 argument
呜呜呜是的
우우우우오 yeah
哇呜呜呜剪辑剪辑剪辑
우우우우옥 Clip Clip Clip
对不起兄弟
미안해 오빠
弟弟真烦人
귀찮아 오빠
呜呜呜
우우우우우
雷迪熊
Reddy Bear
呜呜呜
우우우우
哇海天
우우우우heiten
雷迪熊
Reddy Bear
神小说
신 novel
噢耶
우우우오예
点亮
불불긋
POP笔
POP筆
你好伊斯特斯
istes 안녕하세요
感谢你的付出
수고하셨습니다
赵正镇 请检查一下空调。
조정진 에어컨 한 번만 확인해주세요
冷气机
에어컨
让我看看灰尘
먼지 보여줘
灰尘
먼지
怎么样怎么样怎么样怎么样
어찌 어찌 어찌 어찌 어찌
灯光下的光泽
Gloss At The Light
谢谢
감사합니다
看，莉娜。
봐봐, 레나
莉娜，看
레나, 봐봐
谢谢
고맙다
旋转，旋转，旋转！我们走吧！
돌려 돌려~ 돌려 가자!
我把它点着了，它就吹起来了！
불 떠놓고 불고 있어요!
我们去首尔吧！
서울 가자!
勇太欧巴，你也跟我来试试吧！
유타오빠 저랑도 한 번 해봐요!
我把火扑灭并吹灭了。
불 떠놓고 불었죠.
呜呜呜~正宗的小说~
우 우 우~ 진노벨~
呜呜呜~呜呜呜~
우 우 우~ 우 우 우~
耶~
예이~
泵烫烫烫烫烫烫~
펌펌펌펌피펌~
真实的小说~
진노벨~
我的天啊..
헐..
桑塔克桑塔克？
순딱순딱?
时间到今天为止
오늘까지만 시간이 다 가고
不太晚
너무 늦지 않게
今晚是我
오늘 밤은 나
心
하트
沉思
숙고 정료
转动
돌려
志成开始于
지성이 부터 돌려
转、转、转
돌려 돌려
情报不起作用，没有具体说明。
지성이 안될거에요 지정을 안했대요
不
안돼
智力不行。
지성이 안될거에요
哦，我想如果我不这么做的话我就不会这么做。
아 저 안했을때 안했을거 같아요
我没有智力
지성이 안됩니다
和
와
智力不行。
지성이 안될거에요
你好
안녕
不幸的是，基本答案是
아쉽지만 기본정답
这只是基本的
이거는 그냥 기본이야
我们去Jinri团队吧
진리팀 가자
1 还有 1 很可爱
1 더 1은 귀요미
聊天窗口无效。这是老年人的聊天窗口。
채팅창 유효 안 해드립니다. 채팅창 노인정이에요
奔驰~
벤츠~
这绝对是个奶孩子。
무조건 젖자녀입니다
什么？
뭐야?
超过！
오버!
高山姆
하이삼
谢谢你！
감사합니다!
太可爱了！
너무 귀여워!
好的！
알겠어!
心！
하트!
在下面！
하!
嘭嘭嘭下半身！
빰빰빰 하체!
在下面！
하!
嘭嘭嘭下半身！
빰빰빰 하체!
谢谢
감사합니다
真日队
진리팀
我！有大事要来了！
저요! 큰거 온다!
我！
저요!
我！有大事要来了！
저요! 큰거 온다!
在下面！
하!
哈~！
하~!
谢谢~
감사합니다~
啊~YOLO欧巴你真的太酷了~
아~ YOLO 오빠 너무 멋있으십니다 진짜~
这不容易啊，谢谢你，兄弟。
이거 쉬운 게 아닌데~ 가도 오빠 감사합니다~
这支舞，真的不容易啊！
진짜 쉬운 게 아니에요 이 댄스님!
街道！
가도!
天啊！天啊！
아이고! 아이고!
这是从这里来的！
이거 여기서 나왔어!
对不起，兄弟~
오빠 미안해요~
我很兴奋，我来了
설레어 나 여기 있어
我在这里，等你看到我这样的时候
여기 있어 이렇게 나만 보면 기다려 넌
等我
기다려 나
就像我的调色一样
나의 발색처럼
就像我的光
나의 빛처럼
等着你
너를 기다려
为你准备好了
Ready for you
有
있어
我在这里，等你看到我这样的时候
여기 있어 이렇게 나만 보면 기다려 넌
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
像一个吻
키스처럼
也告诉我
내게도 말해
爱着你
Loving you
谢谢
감사합니다
,222
22만 2222
汉娜钢铁工人
한나 철공
孝正是绿色的
효정은 초록색이다
我的名字当然是超级超级
나의 이름은 슈퍼 슈퍼 그럼요
我不低头
교절은 하지 않아
当然超级超级
슈퍼 슈퍼 그럼요
任何时候你打电话
당신이 부르면 언제라도
出现如风
바람처럼 나타나
我会听你的
들어줄게요
出现如风
바람처럼 나타나
超级确定
슈퍼 그럼요
天很轻
가벼웠다고
这是基本的
기본입니다
直到今天只有现在
오늘까지만 지금
我们的个体户
우리의 자영업자
很厚很厚
두껍다 두껍지
再一次
한 번 더
一二三
하나 둘 셋
每个人都会跳舞，舞蹈的力量也不同。
다들 춤도 춤의 힘이 달라
变成五倍的时候舞蹈的威力就不一样了
다섯 배 되면 춤의 힘이 달라
一二三
하나 둘 셋
一切都结束了，因为这是欧文。
오원 나라서 오버 끝나
是奥本吗？
오벤가요?
奥本奥本
오벤 오벤
一二三
하나 둘 셋
哦哦哦哦哦哦哦哦
오벤아 오벤아
我们还有奥梦
우리도 오드림 있다
开始
시작
我们去米尔克斯吧
밀키스 가자
转、转、转
돌려 돌려
戏剧
드라마
双双双
두배두배
同事数量是原来的五倍
다섯 배는 동료
傻笑戏剧人
킥킥드라맨
希普顿！
힙톤베!
大家一定要注意安全，戴好安全套。
여러분 안전하게 콘돔 끼고 홀
锯？
봤어?
哇~
우와~
啊~
에이~
龙舌兰~
아가베~
好的~
좋아~
不错~
좋다~
龙舌兰~
아가베~
挺好看的~
이쁘다~
哇~
우와~
啊~
에이~
哇~
우와~
龙舌兰~
아가베~
龙舌兰真棒啊~
아가베 대박~
复仇~
복수~
哇~
우와~
是什么啊~
뭐야 뭐야~
哦~
아~
龙舌兰~
아가베~
哇~
우와~
不，试试吧。
아니야 해보세요.
哦~
아~
挺好看的~
이쁘다~
哇~
우와~
哦~
아~
龙舌兰~
아가베~
哦~
아~
哇~
우와~
挺好看的~
이쁘다~
不，Baby Team已经出道3年了。
아니 베이비 팀 3년 동 나왔어요.
5.
5개.
宝贝团队3年了。
베이비 팀 뭐야 3년 동.
战斗宝贝队。
베이비 팀 화이팅.
让我们分享里面所有的爱。
저 안에서 온 사랑을 나누지.
杂交育种。
교배 교배.
暗恋是金。
비밀스런 사랑 금손이다.
让我们分享里面所有的爱。
저 안에서 온 사랑을 나누지.
直到。
까지.
电梯里。
엘리베이터 안에서.
做爱。
사랑을 나누지.
谢谢
감사합니다.
吉林已经准备好了，佑志。
지림이 모두 다 섰다 우지야.
真的是Woozi，真的是Woozi。
진짜 우지야 우지.
乌兹，我们的乌兹，我们的乌兹。
우지야 우리 우지야 우리 우지야.
呜兹，呜兹。
우지야 우지.
冰咖啡。
아아.
尤克杰里姆！
육제림!
性感！
섹시해!
活力！
에너지!
1、2、3。没关系，还剩3个。
1, 2, 3. 괜찮아, 아직 3번 남았어요.
你还好吗。五次，五次。
괜찮아요. 5배, 5배.
还剩下3个。
아직 3번 남았습니다.
现在，5、6、7、8。我们出发吧！
자, 5, 6, 7, 8. 가자!
谢谢
감사합니다.
还剩2个！
2번 더 남았다!
#杜兹西里姆#
# douzysirim #
香烟是红色的
담배가 빨갛다
#杜兹西里姆#
# douzysirim #
这是一枚戒指，这是一枚戒指。
링이다 링이다
哇性感
와 섹시
姐姐的配偶
누나 배우자
伙计们，即使只有两个出来，这也是一个巨大的好处。
오빠들 이게 만개 두 개만 나와도 굉장히 이득입니다
你必须挑战10,000个单位。
만단위 도전하셔야 돼요
即使只是五位数的两倍也很可爱
다섯 자리 두 배만 나와도 귀여워
再一次再一次
한 번 더 한 번 더
我的兄弟们被困在五个胃里。
오빠들이 다섯 배에 꽂혀있으신데
即使是五位数的两倍，也是巨大的。
다섯 자리 두 배만 나와도 엄청 큰 겁니다
挑战自己，争夺五个名额
다섯 자리 도전하세요
真的很好
진짜 잘한다
走吧~
가자~
是啊~
예오~
走最年轻的路吧~
막내 가자~
模拟Py~
심파이~
哈喽~
홀라~
模拟Py~
심파이~
号召力确实不错。
어필 진짜 잘한다
哦埃琳娜
오흐 Elena
苏打水 苏打水 苏打水
소다 소다 소다
买苏打水 苏打水
사다 소다 소다
汗！
땀!
暹罗！
샴!
奥克苏尼！
옥순이!
超过！
오버!
你可知道！
아셨어!
我们开始做吧！超过！
하자! 오버!
超过！
오버!
哦！
오!
哦！哦！哦！
오! 오! 오!
爱子！
아이코!
啊！
아!
超过！
오버!
建筑 建筑 亮红色
건물 건물 새빨
紫色的
보라
我们走吧
가자
建筑 建筑 亮红色
건물 건물 새빨
目标
골
啊，谢谢你联系我。
아 연락받아 연락받아 감사합니다
联系一下，联系一下
연락받아 연락받아
保持联系
연락받아
请
제발
建筑 建筑 亮红色
건물 건물 새빨
请从各个方向踢我
제발 사방부터 킥스
快快快快
빨리 빨리 빨리
鼓
드럼스
灰尘 灰尘 灰尘 灰尘
먼지 먼지 먼지 먼지
灰尘 灰尘 灰尘 灰尘 灰尘 灰尘 灰尘
먼지 먼지 먼지 먼지 먼지 먼지 먼지 먼지 먼지
灰尘 灰尘 灰尘 灰尘 灰尘
먼지 먼지 먼지 먼지 먼지
底鼓贝斯 底鼓贝斯
Kick drum bass Kick kick drum bass
低音 低音 低音
Bass Bass Bass
“把它踢下来，宝贝”
'Kick it down, baby'
谢谢‘玉光欧巴’
'육광 오빠' 감사합니다
“你在做什么，你在做什么，兄弟？”
'뭐야 뭐야 뭐야 오빠'
'我的天啊'
'대박'
'五'
'다섯 대'
“再近一点”
'좀 더 가까이'
‘激动人心’
'짜릿짜릿하게'
‘坠入，不要停止’
'빠져봐 멈추지 마'
'哇哇哇'
'우와 와 와 와'
'这'
'이'
'五'
'다섯 대'
‘呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
'우우우우우'
'这'
'이'
'五'
'다섯 대'
“你和下水道是金秀恩”
'너랑 sewer는 김수은이'
事实上，他们还说，“Chicken irgendwo Namsoon”。
사실 놈들도 '닭 irgendwo 남순입니다'
“他确实很好”
'놈은 좋 inde is'
这是正确的
그러네요
“玫瑰比鲜花更好”
' roses are better than flowers'
就吃茄子吧。
가지물만해라
'孩子'
'chil`
'那'
'ña'
“我不明白的事情”
'things I don't understand'
联系我们所有燃烧器
연락을 모 BURNER
'我'
'나'
奇奇丹基地 奇奇丹基地
키키탄베이스 키탄베이스
谢谢
감사합니다
1次 2次 1次 1次 2次
1번 2번 1번 1번 2번
1次 2次 1次
1번 2번 1번
你以为就这样结束了？
끝난 줄 알았쥬?
你做完了吗？
끝난쥬?
끝났쥬?
我相信，莉娜
레나야 믿는다이
让我们做正确的事
오즈딱 하자
哦，我的天啊
오즈딱
1,2,3,4
啊
아
多浪费啊
아깝다
无印良品超级集团，再一次。
먼지 슈퍼그룹님 한번만요
我们去加贝尔吧
가베레 가자
加贝雷
가베레
这是一个视觉世界。
이 시각 세계였습니다.
这是真的。
사실입니다.
超过所有者基础
오버 오너베이스
好的
좋아
你能行的
할 수 있어
天啊
아이고
我还活着，我还活着
살아 있네 살아 있네
살아 있네 살아 있어
我还活着，我还活着
这双鞋的高度是
이 신발에 키높이가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
一个令人毛骨悚然的故事
오그라든 이야기가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
前路手术
전방술을
拍拍拍拍拍
쏴 쏴 쏴 쏴 쏴
它还活着
살아있네
拍拍拍拍
쏴 쏴 쏴 쏴
活
살아있어
拍拍拍拍
쏴 쏴 쏴 쏴
它还活着
살아있네
拍拍拍拍
쏴 쏴 쏴 쏴
活
살아있어
它还活着
살아있네
看看他手上的地址，他死了。
손번지 보세요 죽었어요
手蹦极
손번지
你！你！你！你！陆战！！！
유! 유! 유! 유! 육전이!!!
浸泡它并跟我来！
담가다 따라와!
我想抽烟了~
담배 땡기노~
过山车 过山车
롤러코스터 롤러코스터
我们不可爱吗？极好的！当然超级啦~
우리 귀엽죠? 슈퍼! 슈퍼 그럼요~
蜂鸣器不响了~超好！当然超级啦~
버저를 나지 않아~ 슈퍼! 슈퍼 그럼요~
只要你打电话~随时~
당신이 부르면 언제나~ 언제라도~
回来啦~回来啦~
돌아오세요~ 돌아오세요~
看起来就像在微笑~当然超级啦~
웃음처럼 나타나~ 슈퍼 그럼요~
上厕所很重要~上厕所很重要~
화장실 가기 중요~ 화장실 가기 중요~
我们的代表现在在卫生间~他在卫生间~
저희 대표님 지금 화장실에 계세요~ 화장실에 계세요~
我的天啊！极好的！当然超级啦~
대박! 슈퍼! 슈퍼 그럼요~
蜂鸣器不响~我不响~
버저를 나지 않아~ 하지 않아~
极好的！超级确定~当然~
슈퍼! 슈퍼 그럼요~ 그럼요~
只要你打电话~随时~
당신이 부르면 언제나~ 언제라도~
像微笑一样出现~出现~
웃음처럼 나타나~ 나타나~
我会听的~我会听的~我会听的~
들어줄게요~ 들어줄아~ 들어줘~
好像是笑声~听听~
웃음처럼 나타나~ 들어줘~
出现~出现~
나타나~ 나타나~
当然超级啦~
슈퍼 그럼요~
大厅！！大厅！！！
홀!! 홀!!!
嘟！
툭!
=
洞！洞！洞！
홀!홀!홀!
=
哇！
와아아아아아아아
=
下次元宵节再见。
다음번에 랜턴을 만나뵙도록 하겠습니다.
孟瓜孟瓜
맹구아 맹구아
孟古布阿
맹구부아
脚！
발!
训练你的统治力！
지배운동 훈련하세요!
我的天啊！
대박!
我们走吧！
가자!
啊啊啊
아아아아아아아아
尼康我
니콘 내가
买买
구매 구매
我还活着
살아 있어
买活下去
구매 살아 있어
它还活着
살아있네
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
它在你的鞋子里还活着，它还活着
네 신발에 살아있네 살아있어
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
你枯萎的肩膀还活着，还活着
어그라든 네 어깨가 살아있네 살아있어
是的！打电话给我！
예! 전화주세요!
展示展示展示展示展示展示
쇼쇼쇼쇼쇼쇼
还活着，秀秀秀秀秀
살아있네 쇼쇼쇼쇼쇼
我还活着，秀秀秀秀
살아있어 쇼쇼쇼쇼쇼
还活着，秀秀秀秀秀
살아있네 쇼쇼쇼쇼쇼
活着！
살아있어!
当然是活的啦！
물론 살아있네!
谢谢~
감사합니다~
击中指定心模的等级是多少？
그 지정 하트 주사위 맞춘 거 순위 몇이에요?
Oksu和我收到了很多。
저랑 옥수님 많이 받았는데
不，不是 Excel Heart。
아니요 엑셀 하트 말고요
排名基于指定的红心数量。
그 지정 하트 개수 맞춘 순위요
次 2次 2次 2次
2배 2배 2배 2배
吃饭啦，吃饭啦！
먹자 먹자 먹자!
谢谢你，正九！
감사합니다 규정 오빠!
谢谢你！
감사합니다!
哦，很难
아 힘들어
杜巴玛，看两眼。
두밤마, 두 배 봐라
我想一直告诉你我爱你，欧巴。
요 오빠 사랑한다고 계속 얘기하고 싶어
哦我的宝贝队正在输
아 우리 베이비 팀이 지고 있네
哦，你输了吗？
아 지고 있습니까
Oh Oksoo，帮帮我，我想获得金牌
아 옥수아 도와줘 나 금받고 싶어
我做到了
제가 해냈어
我想获得黄金
금받고 싶어
真对不起
너무 미안해
1, 2, 3, 4
4, 4, 4, 4
4、4、4，天哪
4, 4, 4, 아이고
4, 4, 4
索诺博迪
손노바디
4 坪伊恩儿童纺纱
4평이은 아이돌리기
当心
조심하세요
西方！
서!
哦~
아~
当心
조심하세요
哦天哪，天哪，小心点
아이고 아이고 조심하세요
当心
조심하세요
衬垫脏了。醒醒吧。
패딩 더러워집니다 일어나세요
大家都醒醒吧
여러분 일어나세요
醒来
일어나세요
哦~
아~
呃！
어!
和女佣长大了
와 집녀 그라운
谢谢
감사합니다
女仆长大了！
집녀 그라운!
谢谢 狗屋女孩，狗屋女孩。
감사합니다. 개집녀, 개집녀.
去！
가!
来吧，家庭主妇，苹果，苹果！
집녀 가자, 사과, 사과!
请！天啊！
제발! 아이고!
哦拜托。
아 제발.
天啊。
아이고.
去！我！
가! 나!
去参加这个活动吧！
이번 활동 가!
为什么喜欢那些死去的人？
왜 죽을 자를 좋아하시는 거죠?
白浦马甸，你为什么喜欢死人？
백포마디언가 왜 죽을 자를 좋아하시는 거죠?
哇！
와우!
啊！尤亚的姐姐！
아! 유아 언니!
这是什么！
이게 무슨!
没有一个人出来！
한 명도 안 나왔어!
连一个都没有！
한 명도!
没有一个人出来！
한 명도 안 나왔어!
我出不来。
못 나오겠어요.
死！
죽은다!
死！死！
죽은다! 죽은다!
吉里姆！吉里姆！吉里姆！
지림! 지림! 지림!
猫没人！猫没人！
캣노바디! 캣노바디!
谢谢 猫奴欧巴。
감사합니다. 캣노바디 오빠.
首先是吉里姆。
지림 먼저.
这次又买了！
이번에도 사!
我们去顺德吧！
순덕 가자!
我们去吉林吧！
지림 가자!
买！一起买吧！
사! 둘 끼리 사요!
一起买吧！一起买吧！
둘 끼리 사요! 둘 끼리 사요!
我们走吧！我们走吧！我们走吧！
가자! 가자! 가자!
赢了！
당첨!
拍！拍！
패팅! 패팅!
动荡！
불안!
消化！
digestive!
它消失了！
없어졌어!
我忘了！
잊었어!
动荡！
불안!
我又忘记了！
또 잊었우가!
有趣的！
interessant!
又是一个被遗忘的时刻！
또 잊힌 그때!
谢谢
감사합니다.
再一次！
한 번 더!
我们去Sundeok la feito吧！
우리 순덕 빠져서 la feito!
我们去4号善德吧！
순덕 가자 4번!
这是最后一次了！
마지막이야!
你必须抓住它！
잡아야 돼!
这是最后一次了！
마지막이야!
你必须抓住它！
잡아야 돼요!
我们走吧！我们走吧！
가자! 가자!
哦，安静点！
아 조용히 해요!
海～海～海～海～
바다~ 바다~ 바다~ 바다~
不不不，这可能吗？
아니 아니 이럴 수가 있나요?
海～海～海～
바다~ 바다~ 바다~
这会发生吗？
이럴 수가 있나요?
呃...
어...
不，这可能吗？
아니 이럴 수가 있는 건가요?
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
하하하하하하하
如果我一个人去怎么办？
아니 오빠 혼자 가면 어떡해요?
哈哈哈哈哈
하하하하
运行起来确实不错~
되게 잘 뛵니다~
海~海~海~海~海~
바다~ 바다~ 바다~ 바다~ 바다~
宝贝请帮我组队
베이비 팀 좀 도와주세요
这是Baby Team Topja，欧巴！
베이비 팀 탑자입니다 오빠!
欧巴宝贝Team Topja
오빠 베이비 팀 탑자예요
宝贝团队 Topja
베이비 팀 탑자예요
你是我的顶峰，拜托
제 탑자예요 제발
欧巴，我要休息了。
오빠 저 다이더 쉬고 있어요
宝贝团队 Topja
베이비 팀 탑자예요
欧巴，我想我会在明天的广播中进行割腕仪式。
오빠 저 내일 방송에서 손목 컷팅식 할 것 같아요
我的兄弟们抓住我的手腕
오빠들이 제 손목 벼르고 있어요
对不起
죄송합니다
我的兄弟们有一个迪德。
오빠들 다이더 있어요
嗨~
하이~
惊人的！
짱!
嗨~嗨~哈哈~
하이~ 하이~ 하아~
漂亮～漂亮～
예뻐~ 예뻐~
漂亮~
예뻐~
不，你真的必须把它写在战场费用里，Oppa Helliam。
아니 헬리엄 오빠 전장료에 진짜 적으셔야 돼요
漂亮~
예뻐~
每个看着我的男人
날 보는 남자마다
欧巴你可以的
오빠 그럴 수 있어
漂亮～漂亮～
예뻐~ 예뻐~
还好啦~还好啦~
됐어~ 됐어~
每个烦人的男人
귀찮은 남자마다
啊~啊~啊~啊~
아~ 아~ 아~ 아~
啊~啊~啊~
아~ 아~ 아~
我要去啜饮，甚至这次
이번에 홀짝으로 간다
咱们去猫无名吧~
캣노바디 가자~
小姐姐~
미스~
这次，我必须喝一口，拍手。拍手，拍手，拍手。拍手，拍手，拍手。
이번에 홀짝이야 짝 나와야 돼 짝 짝 짝 짝 짝
请
제발
天啊~
아이고~
这是二分之一的机会。
2분의 1 확률인데
31 你的身体~
31 너의 몸~
呃~
어~
首尔的幼儿
어린 Children of Seoul
不错~
좋습니다~
1/3 准备
3분의 1 Prepare
三分之一
3분의 1
然后 5/4
2 그다음에 4분의 5
三分之一
3분의 1
1/2
2분의 1
这次也太棒了！
이번에도 짱이다!
这次也太棒了，拜托！
이번에도 짱이야 제발!
啊！
아!
和！两次！两次！两次！
와! 2배! 2배! 2배!
最年轻的救了我的命！谢谢你！
막내가 살렸어! 감사합니다!
啊！凸轮！谢谢你！
아! 캠! 감사합니다!
啊！谢谢你！
아! 감사드려요!
凉爽的！凉爽的！凉爽的！
쿨! 쿨! 쿨!
有利可图！有利可图！
벌리다! 벌리다!
谢谢你！
감사합니다!
这不，我们的宝贝团队也表现得很好！
아니 우리 베이비 팀도 잘 돌려요!
这次也很棒！这次也厉害了！这是一个负担！
이번에도 짱! 이번에도 짱이야! 짐이야!
声音！声音！声音！
소리! 소리! 소리!
凉爽的！凉爽的！凉爽的！
쿨! 쿨! 쿨!
啊！凸轮！看法！你！
아! 캠! 뷰! 유!
这是法律室！这是法律室！
법방이에요! 법방이야!
法室光明！法邦！
법방으로 가벼워! 법방!
凉爽的！凉爽的！凉爽的！
쿨! 쿨! 쿨!
所以你在哪里？所以你在哪里？
So where are you? So where are you?
我们的宝贝团队也表现得很好！
우리 베이비 팀도 잘하는데!
我们的宝贝团队也很棒！惊人的！惊人的！
우리 베이비 팀도 짱! 짱! 짱!
我们的宝贝团队也很棒！惊人的！惊人的！惊人的！
우리 베이비 팀도 짱! 짱! 짱! 짱!
请这样做！
짱 해주세요!
哎哟! 天啊！
아이쿠! 저런!
谢谢你！
감사합니다!
打我手！打我手！
손 때려! 손 때려!
啊！国王！
아! 킹!
还有你的身体！
그리고 너의 몸!
更多头发！
찰랑이 더 머리!
哦，提出这个！
아 이걸 불러오시지!
那东西就出来了！
저거 나오다가!
凉爽的！凉爽的！凉爽的！
쿨! 쿨! 쿨!
所以你在哪里？所以你在哪里？
So where are you? So where are you?
轰轰轰！惊人的！
뿜뿜 뿜! 짱!
这次也太棒了！
이번에도 짱이다!
这次也很棒！奥尻我！
이번에도 짱! 오지리 미!
这次也太棒了！
이번에도 짱입니다!
我们走吧！很日系风格！
가자! 이쁜일황률!
天啊！真的吗！
아이고! 진짜!
哎呀！天啊！
아이구! 아이구우!
哎呀！哎呀！
아이구! 아이구!
哎哟！天啊！
¡애이쿠! 아이고!
眼镜大概是罐子！
안경 아마 jard !
这是新的！
이 새 거야!
哦！
오!
曼尼！曼尼！
맨네! 맨네!
曼尼！曼尼！曼尼！
맨네! 맨네! 맨네!
曼尼还需要再剪点，曼尼~！
맨네 더 째야 돼 맨네~!
统治者！
자!
付钱吧！
돈 납해!
感谢您的观看。
시청해주셔서 감사합니다.
这次也很棒！
이번에도 짱!
对不起，请把我的水龙头关回去。巴迪欧巴，这是我们的宝贝队Pazza。
죄송한데 제 꼭지 좀 돌려주세요. 바디 오빠 저희 베이비 팀 파짜예요.
吉林，请找到上面。我们的宝贝团队也表现得很好。
지린 님 꼭지 좀 찾아주세요. 우리 베이비 팀도 잘해요.
我们的宝贝团队真的很棒。这是正确的。
저희 베이비 팀 진짜 잘해요. 맞아요.
兄弟，我们去吐尸体吧。宝贝团队真的很好。
오빠 저희들 몸 뱉으러 갑시다. 베이비 팀 진짜 잘해요.
我们去吐掉那具尸体吧。谢谢
저 몸 뱉으러 갑시다. 감사합니다.
Tenner Body 欧巴. 我不明白。
텐너바디 오빠. 나 이해를 없습니다.
Tenner Body 欧巴. 你真是太仁慈了。
텐너바디 오빠. 정말 은혜로우셨어.
下半身跑 下半身跑 下半身跑
하체준지 하체준지 하체준지
谢谢韩菱欧巴
감사합니다 한령오빠
我们是金手，但我们很抱歉。
저희는 금손인데 너무 죄송해요
这是我们的金手。
저희 금손입니다
我们是金色的
저희는 금손입니다
我赢了 2 倍
2배를 뽑았습니다
宝贝团队，这是塔扎。
베이비 팀 저희 타짜입니다
是金色的
금손입니다
吉林一次
지림이 한 번
吉里姆出来过一次，五次。
지림이 한 번 다섯 번 나왔어요
请给我一个机会。这是我们婴儿团队的 Tazza。
기회 주세요 저희 베이비 팀 타짜예요
Baby团队也不错
베이비 팀도 잘합니다
我们队出过五次比赛吗？
저희 팀 다섯 배 나온 적 있나요?
就在这里
네 있습니다
Baby团队真的很好
베이비 팀 진짜 잘해요
您必须输入 1 1 1
1 1 1 넣어야 됩니다
超级Crong新
슈퍼 크롱뉴
真是太浪费了
너무 아깝다
出现
나타나
我会听你的
들어줄게요
听，听，听
들어줘 들어줘 들어줘
豆芽
콩나물
超级Crong新
슈퍼 크롱뉴
谢谢
감사합니다
善德佛
순덕 부처
善德劳动管理
순덕 노사
佛陀的萨姆
부처의 쌈
不，我们的宝贝团队也确实很棒。
아니 우리 베이비 팀도 진짜 잘하는데
我们很擅长
저희 잘해요
也请喜欢baby团队
베이비 팀도 싶어 주세요
这是我们的金手。
저희 금손입니다
和
와
冰古里欧巴
빙구리 오빠
婴儿膀胱脱垂
아기 방광 탈출
谢谢你，宾古里。
빙구리 오빠 고맙습니다
我们可以加入真日的队伍一次吗？
저희 진리 팀 한 번도 안 될까요 오빠?
这是宝贝团队塔扎
베이비 팀 타짜예요
我爱猫没人
캣노바디 사랑합니다
猫Nobody欧巴
캣노바디 오빠
猫无人
캣노바디
我爱你猫没人
캣노바디 사랑해요
谢谢你，宾古里欧巴。
감사합니다 빙구리 오빠
猫无人
캣노바디
哦，除了浴室。Oppa Hanrying。
아 화장실은 제외입니다 한령 오빠
这个动作
이 움직임이
几乎正在开发中
거의 개발리고 있어요
我们正在组建一个婴儿团队
베이비 팀 개발리고 있어요
晚上
나잇됐습니다
哦，我们的猫没有身体
아 우리 캣노바디
猫无人
캣노바디
这甚至不是猫之夜
캣나잇도 아니고
哦，对了，Oh Wanna，这里有无限的浴室，所以请写下来。
아 맞아요 오완나 이거 화장실 무제한 있는데 이거 적어주세요
奥瓦纳无限厕所
오완나 화장실 무제한
7小时后就收到了？
7시간 만에 받았네요?
不，就在 10 点钟
아니 아까 10시에
我较早收到
아까 받았습니다
你十点钟把我锁起来，还给我打了电话。
10시에 가두고 통화 치셨는데
啊
아
好的
그래
啊
아
谢谢
고마워요
啊
아
吉石油公司 吉石油公司
기토일 기토일
啊
아
从我
내게서
当我们相遇时
만났을 때
刚才
아까
我保证
내가 약속해
保护
지켜내기
风去
바람이 가
他们将两者混合在一起。
둘을 섞어주네
用我的整个身体
내 온몸으로
它爆炸了
터지네
再一次！
한 번 더!
再爱！
이번에도 사랑!
请！
제발!
不！
아니!
有时从不
때론 절대
闷
답답해
你的嘴唇
입술이
当你击中
부딪힐 때
这灵魂的气息
이 영혼의 향기가
这让我很兴奋
날 너무 설레게 해
我的目光
내 시선이
当我们触摸
맞닿을 때
你的心中
너의 마음이
当我们相遇时
만났을 때
我熟悉的气味
내 익숙해진 향기가
它从我身上蔓延开来
내게서 퍼지네
它遍布我的全身
내 온몸으로 퍼지네
你还好吗！
괜찮아!
我们还有两个
우리 아직 두 번을
记住！
기억해!
你的机会来了！
기회가 있어요!
我可以！
할 수 있어요!
你能行的！
할 수 있어!
是的！
그렇지!
再爱！
이번에도 사랑!
请！
제발!
不！
아니!
真的吗！
진짜!
我们都在这里！
다 왔어!
拍手鼓掌！
짝짝!
这灵魂的气息
이 영혼의 향기가
拍手鼓掌！
짝짝!
这让我很兴奋
날 너무 설레게 해
兴奋的！
설레!
嘴唇和目光
입술과 시선이
当我们触摸
맞닿을 때
拍手鼓掌！
짝짝!
当心相遇
마음이 만났을 때
我熟悉的气味
익숙해진 향기가
他们说它会在水中传播并传播到我的全身。
물에서 퍼진대 내 온몸으로 퍼진대
没关系，我们还有一次机会
괜찮아 우리한테 아직 한 번의 기회가 있어
给我看看你体温达到8300的奇迹
체온이 8300개가 되는 기적 보여줘
请告诉我一切
보여줘 다 제발
不
아니야
不是，是李玉燮。
이옥섭이야 아니야
我是李玉燮
이옥섭이야
我对技术了解很多，但我们也去做吧。
테크까진 아는데 테크까지 합시다
他们一定是兄弟
형제일 거야
我太激动了
너무 설레인 게 해
当隐藏的目光相遇时
숨은 시선이 맞닿을 때
当我的心相遇
내 마음이 만났을 때
我熟悉的气味
익숙해진 향기가
它在水中传播
물에서 퍼진대
他们说它已经蔓延到我的全身，我将面临什么
내 온몸으로 퍼진대 내 오는 게
他们说当我的整个身体相遇时它就会扩散到我的全身
내 온몸으로 퍼진대 내 온몸이 만났을 때
当我的整个身体相遇
내 온몸이 만났을 때
它蔓延到春天
봄으로 퍼지네
哦
어머
如果你看看 Lena，它已经上线了。
레나 보면 벌써 라이브 달렸다
巴吉国王
킹받쥬
啊哈
아하
巴吉国王
킹받쥬
Kukkuk Bingbong 国王 Bajju
쿡쿡 빙봉 킹받쥬
结束了，好吗？
끝났어 알았쥬
结束了
끝났쥬
结尾
끝
我们有规则。这是正确的。
저희 룰이 있어요. 맞아요.
通知里也有写。通知里也有写。
공지에도 있어요. 공지에도 있어요.
签名。通知里有啊
시그. 공지에 있습니다.
请有时也帮助我们的宝贝团队。
우리 베이비 팀도 한 번씩 도와주세요.
发出一个信号并立即选择一个奇数或偶数。如果匹配，则加倍。
시그 쏘고 바로 홀짝 고르시고 이게 일치가 되면 두 배고
如果符合这个数字，那就是五倍了，兄弟们。真的。
숫자랑 맞게 되면 다섯 배예요, 오빠들. 진짜.
我们...哦智敏！
저희... 오지민!
辫子！这可大了！
짠! 이건 크다!
这他妈实在是太大了！实在是太大了！
이건 X나 커! X나 크다!
一毛钱，一毛钱，一毛钱。
dime, dime, dime.
一毛钱，一毛钱，一毛钱。史蒂夫！
dime, dime, dime. steve!
一毛钱，一毛钱！
dime, dime!
我认为 ab
Acho que ab
说了些什么
dice algo.
谢谢猫没有身体爸爸
캣노바디오빠 감사합니다
摆脱镜头前的手术
카메라 앞에 수술도 치워
请对那个闪光做手术
수술 한 번 해주세요 저 반짝이
没人，没人，没人，太酷了
노바디 노바디 노바디 멋져
Godnobody Godnobody 爸爸很酷
갓노바디 갓노바디오빠 멋있어요
爽了爽了，谢谢，宝宝队的气势已经死了不少了。
멋있다 멋있어 감사합니다 베이비팀 기세가 많이 죽었네요
宝贝团队，我们也都能上去。
베이비팀 다들 저희도 올라갈 수 있습니다
也给我们
저희에게도 주세요
Baby团队表现不错
베이비팀 잘 나옵니다
宝贝团队确实做得很好。
베이비팀 잘 나옵니다 진짜
这是我们的 Pazza。非常感谢你们，宝贝团队。
저희 파짜예요 베이비팀 진짜 감사합니다
我们就连续3次出来5次。
저희 아까 5배 3연속 나왔어요
没错，这就是Baby Team Topda。
맞습니다 베이비팀 탑다입니다 탑다
如果你想赌博，就去宝贝队
도박을 하려면 베이비팀으로
绝望正在发挥作用。如果你想玩游戏，就去宝贝队吧。
절실함이 통하고 있습니다 게임을 하려면 베이비팀으로
抱歉，我的手现在有空了。
죄송합니다 이제 손이 풀렸어요
照顾好你的手，我们开始成为婴儿团队
손 봐줘 베이비팀이기 시작
神无人
갓노바디
没错，宝贝小队5x真的
맞아요 베이비팀 5배 진짜
结果很好
잘 나와요
第一的
먼저
哦
오에이
谢谢
감사합니다
没有婴儿队
아니 베이비 팀
和！
와!
哇~
와~
哦，这是在过夜吗？
아 오잠인데?
谢谢
고맙다
我们走吧！我们走吧！
가자! 가자!
和！
와!
哇！
와아!
大丈夫！大丈夫！
진짜맨! 진짜맨!
机庆贝斯
기경 베이스
低音低音
베이스 베이스
哇7500积分
와 7500점
019/11/30
2019/11/30
谢谢 哇，太疯狂了。
감사합니다. 와 미쳤다.
15分。15分。
15점. 15점.
我告诉你了吗？
내가 말했지?
这是正确的。我听说你是一个优秀的团队宝贝。
맞아. 베이비 팀 잘 맞춘다니까.
没错，我们是一个好宝贝团队。真的是宝贝队。
맞아 우리 베이비 팀 잘 맞춘다니까. 베이비 팀 진짜.
听说baby团队不错 我听说你很擅长。
베이비 팀 잘한다니까. 잘한다니까.
这是正确的。除了莉娜之外，每个人都很好。除了莉娜之外，每个人都很好。
맞아요. 레나 언니 빼고 다 잘해요. 레나 언니 빼고 다 잘합니다.
莉娜有点混蛋。
레나 님은 좀 똥 정이니라.
啊，灰尘。噢，是灰尘。
아 먼지. 아 먼지야 맞아.
过来找我。我在这。
찾아와. 나 여기 있어.
有。和。
있어. 와.
哇，灰尘！
와~ 먼지!
手松开了！炫耀！
손 풀려! 자랑해!
瓦拉哥们！为你快乐！
워러버디! 메리 포 유!
宝贝队！嘿！
베이비 팀! 야!
嘿！嘿！
야! 야!
我！我！
나! 나!
我！我！我！
나! 나! 나!
我！我！
나! 나!
哇~哇。
와~ 와.
尘尘的礼物。
먼지 먼지 선물.
触摸一次。谢谢
한 번 만지. 감사합니다.
等着吧，白色的棉花，冰冷的蓝色针织物，空空的进入了动物的脑袋里。
기다려놔 하얀 솜 싹싹 차가운 새파란 뜨개 동물의 머리에 비어
他就像我的兄弟。朋友们，你必须保持只得到5.5。
우리 오빠 같아. 친구들 오빠 계속 5. 5만 나와야 됩니다.
总是 5。你总是必须选择 5。我抽了5个就出来了。
항상 5. 항상 5 뽑으셔야 돼요. 5를 뽑고 나와요.
我在这。我在这。
나 여기 있어. 나 여기 있어.
哦，这是什么？一个打工者。一个打工者。
아 이거 뭐니? 일잡이. 일잡이.
工作到了。工作到了。
일 왔다. 일 왔다.
你为什么对我这样？蛞蝓。
나를 위달려 왜 이래 이랄까? slug.
天。制作。
일. 짜.
这。页。
이. 장.
你第一次等待，白色的棉布，像一块冰冷的新片
너 1번 기다려놔 하얀 솜 싹싹 차가운 새 피스처럼
我脑子里只有两点不同。
두 개뿐 difference 머리에 비어.
尽管。尽管。
though. though.
这次，我想如果我把1放在上面并转动它就会出来。靠感觉。
이번에는 1을 위에 놓고 돌리면 나올거같읍니다. 느낌상.
好吧，那我再试试。
그럼 이제hone 다시 해볼게요.
我在这。
나 여기 있어.
忘记忘记忘记
잊어 잊어 잊어
等等，忘记了，忘记了，忘记了
기다려나 잊어 잊어 잊어
忘记忘记忘记
잊어 잊어 잊어
像白色的棉签一样
하얀 하얀 솜 싹싹처럼
就像悲伤的生活
슬픈 삶처럼
一切与你同在
All with you
你和我都很穷
너와 나 가난
统治者！
자!
采纳吧，太棒了！
받아 대단해!
我的天啊！
대박!
黑场蹦极重获新生
흑밭 번지 살아난다
是，是，是，是，是，是
베, 베, 베, 베, 베
我的身体不断颤抖
몸이 자꾸 자꾸 떨려
是，是，是，是，是，是
베, 베, 베, 베, 베
妈妈疯了！
엄마 미쳤다!
是，是，是，是，是，是
베, 베, 베, 베, 베
我的身体不断颤抖
몸이 자꾸 자꾸 막 떨려
是，是，是，是，是，是
베, 베, 베, 베, 베
过山车：过山车
롤러코스터: 롤러코스터
过山车：哇~
롤러코스터: 와~
再次感谢过山车：灰尘店
롤러코스터: 먼지샵으로 또 감사합니다
过山车：谢谢你，宾格力。
롤러코스터: 빙그리 오빠 감사해요
过山车：已经结束了，兄弟们，还没结束吗？
롤러코스터: 더 끝냈을 거 아직 끝나지 않니 오빠들
我们在这儿
여기 있다
在这儿等着
여기서 기다려
就这样等你
이렇게 너부터 그냥 기다려
我等
기다려 난
这是正确的
참 반다
真的很晚了
참 늦었잖아
等着你
너를 기다려
为你准备好了
Ready for you
我们在这儿
여기 있다
我就这样等你
이렇게 너부터 그냥 기다려 난
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
就像我的吻
내 키스처럼
也告诉我
내게도 말해
爱你
Love with you
过山车：尘埃~
롤러코스터: 먼지~
过山车：哇，冬美好漂亮！
롤러코스터: 와~ 동미 이뻐!
过山车：哇~
롤러코스터: 와~
过山车：那个~
롤러코스터: 저거~
过山车：好痛
롤러코스터: 아프다 저거
这里是
여기 있어
我就这样等你
이렇게 너부터 그냥 기다려 난
过山车：等待
롤러코스터: 기다렸다
过山车：就像我的吻
롤러코스터: 내 키스처럼
过山车：为你准备好了
롤러코스터: 너를 기다려 Ready for you
过山车：就在这里
롤러코스터: 여기 있어
这里是
여기 있어
我就这样等你
이렇게 너부터 그냥 기다려 난
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
就像我的吻
내 키스처럼
过山车：就像我的吻
롤러코스터: 내 키스처럼
这是一座东方医学寺庙吗？
한의사원인가요?
哦！
오!
让你们每个人都挨饿。
하나하나 굶어 놔라
它在那里，它在那里
있어 거기서 있어
等我看到你这样的时候
이렇게 너만 보면 기다려 놔
你等待
넌 기다려 놔
整夜，整日，整夜
All night, all day, all night
就像你睡觉时一样
잘 때 있을 때처럼
等着你
너를 기다려
Waiting for you
它在那里，它在那里
있어 거기서 있어
等我看到你这样的时候
이렇게 너만 보면 기다려 놔
整夜，整日，整夜
All night, all day, all night
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
就像两个吻
두 키스처럼
爱你
Love with you
我在这里等待
나 여기 있어 기다려 있어
像这样等我
이렇게 나를 기다려놔
完成了，完成了
다 됐어 다 됐어
等等
기다려 기다려
等着你
Waiting for you
全部画出来
다 그리다 그리
那里有那里
있어 있어
有
있어
像这样看着我然后等待
이렇게 나를 보며 기다려놔
等等
기다려 기다려
完成了，完成了
다 됐어 다 됐어
等等等等
기다려 기다려놔
是的，别介意我爱你
Yeah don't mind I'm lovin' you
一次，一次，一次
한 번, 한 번, 한 번
我们走吧！我们走吧，我们走吧，我们走吧！
가자! 가자, 가자, 가자!
哇~
와~
我在这里，我在这里，我在这里
나 여기 있어, 여기 있어, 있어
就这样看着我等待
이렇게 나만 보며 기다려놔
哦，就像我的生日，哦，就像我的生日
Oh, 나의 birthday처럼, oh, my birthday처럼
等着你等着你
너를 기다려, waiting for you
我在这里，我在这里，있어，哦，我的，我的，我的，我的
I'm here, I'm here, 있어, oh, my, my, my, my
就这样看着我等待
이렇게 나만 보며 기다려놔
哦，我的，我的，我的，我的，我的，我的，我的
Oh, my, my, my, my, my, my, my
就这样看着我等待
이렇게 나만 보며 기다려놔
爱着你
Loving you
嘿！
Hey!
哦
Oh
嗨~
하이야~
滚，滚，滚
굴려 굴려 굴려
我在这
나 여기 있어
待在这
여기 있어 있어
就这样看着你等待
이렇게 너만 보며 기다려놔
等等
기다려놔
像我妈妈的颜色一样的糊状
엄마의 발색처럼 페이스트처럼
等着你等着你
너를 기다려 waiting for you
待在这
여기 있어 있어
就这样看着你等待
이렇게 너만 보며 기다려놔
嗨，像手蕾，像膏体
하이야 손 싹싹처럼 페이스트처럼
也告诉我，爱你
내게도 말해 loving you
让我们回到大卫的团队。
데이빗 팀 역전 갑시다
大卫的球队有很多逆转的机会。
데이빗 팀 역전 많아요
真的
진짜
我很真诚
진심 많아요
好神起来
굿 갓 업
驱魔
굿
哦
오
谢谢
감사합니다
中传级
중전 class
文飞欧巴也有
문비오빠 역시
最好的几张转盘
최고심 몇 Turntable
太棒了哇
대박 와
陛下好帅
전하 멋있습니다
哇，这仅适用于原创艺术。
와 이거 군디 원화 전용입니다
TP队获得239,000分。
TP팀 239,000점 전하는 전하다
宝贝队151,000分
베이비 팀 151,000점
你怎么这么快就跟着我了？
왜 이렇게 빨리 따라왔죠?
所以不，等一下。
그러니까요 아니 잠시만요
因为这是Tazza，所以这个版本是Oh Seonghwa。
이거 타짜니까요 이번 판이 오성화였어요
这是我们gungdi兄弟的个人第一次投球，我们是Tazza。
이거 우리 궁디 오빠 개인 시구입니다 저희는 타짜입니다
这是我兄弟的第一次推介。
우리 궁디 오빠 전용 시구예요
不，艾琳收到了 17,000。
아니 엘린 님이 17,000개 받으셨는데
贡献分42000分
기여도 점수가 42,000점 대박
哇，真棒
와 대박
不，你吃得真好。太棒了。
아니 진짜 잘 먹으십니다 대단하세요
和
와
太棒了，现在的比赛数是7场？
대박 저기에 지금 일치한 횟수 하나 7합니까?
如果你把骰子扔得好，你就能扭转局面。
이게 주사위만 잘 던지면 충분히 역전이 가능해요
Sundeok，我第三次尝试，得到了36,000分。
순덕 님 3번기 받았는데 36,000점
混蛋
똥손
也谢谢我们的鱼饼，我也很感激。其实，
우리 어빵도 고맙습니다 저도 마찬가지입니다 사실
我收到了 19,294
19,294개 받았는데
还是19,294，我想把它去掉。
그대로 19,294개입니다 나는 씸 손 떼고 싶어
这孩子真是个混蛋，我承认他是个混蛋。
아이가 진짜 똥손이네요 손 다 똥손 인정
我们是一群白痴。
저 저희 좀 똥손입니다
我保证你要小心，进去两次。
맹구 조심해서 들어가 저는 2배입니다
我也是，两次
저도 2배입니다
我是两倍多
저는 2배보다 높습니다
但今天
그렇지만 오늘
通过这个，我们可以推翻基于贡献的分数和排名。
이걸 통해서 저희가 기여도로 또 점수를 뒤집고 등수를 뒤집을 수 있어요
是的，请
네 제발
我必须提高很多才能给这支球队一个机会。
많이 올라 올라 가야 합니다 이 팀에게 기회는 나도
我想做两次。今天是非常重要的一天。
2배 하고 싶습니다 오늘 정말 중요한 날입니다
你可以跳五倍，东明的哥哥岌岌可危。
5배 뛰기를 할 수 있습니다 동명이 형이 걸려 있습니다
拜托，我想尝试一下行为不端。
제발요 나 오잡이 한 번 해보고 싶다
从2倍到5倍，这是一个真正的错误
2배부터 5배까지 진짜 오잡이
今天想发，但是如果没有朋友的话就到此为止了。
오늘 올려보고 싶습니다 친구가 없으면 여기서 마무리할게요
不不不
안 됩니다 아니요 아니요
不是5次，不是5次
5배 아니예요 5배 아니예요
当心
조심해
继Alljab之后，我想尝试Ojabi一次。
올잡이 이후로 오잡이 한 번만 해보고 싶습니다
请将其加倍作为贡献
2배 이거 기여도로 제발
请兄弟们多多帮助JB团队。
제이브 팀 도와주세요 오빠들 2배
15次 5次
15배 5배
请 5 倍时间
5배 타임 제발
次 5次
2배 5배
我从来没有翻倍过 1x
저는 한 번도 2배를 돌려본 적이 없습니다 1배
满吉 1x
만지 1배
1是万吉万吉万吉
1이다 만지 만지 만지
1 就是 1
1이다 1이다
触摸触摸触摸触摸触摸触摸触摸触摸
만지 만지 만지 만지 만지
触摸触摸触摸触摸触摸触摸触摸触摸触摸
만지 만지 만지 만지 만지 만지
触摸触摸触摸触摸
만지 만지 만지
不！欧巴，我的手好痛！
안 돼요! 오빠 나 손 아픈데!
让我解释！
설명해줄게!
兄弟！这是不可能的！
오빠! 안됩니다!
我希望有人能这样做！大家，婴儿治疗还没有结束。
누가 그랬으면 좋겠는데! 다들 베이비큐어 아직 안 끝났습니다.
这是两家公司的第二张专辑。从 1 到 6。呵呵！我解决了！
2사 2집이다. 1부터 6까지. 훗! 나 풀었다잉!
或者买便宜货！
아니면 홀싸!
我们需要立即通过电子方式进行交谈。
바로 얘기해야 돼, 전자적으로.
砰、砰、砰！
땅땅땅!
砰、砰、砰！啊，穿了外套！
땅땅땅! 아 코트 입는 거!
你好！我是杰米，震撼！
안녕! 나 제이미 땅땅땅!
兄弟姐妹们，请至少给我一个信号吧！
오빠들 제거제이님 시그 하나만이라도 시켜주세요!
哇！
와아아아아아!
兄弟姐妹们，外山有一个独特的地方！
오빠들 외산에 고유가 있습니다!
杀人生意！
살인업!
杀人生意！我的兄弟们，艾莉是最棒的。
살인업! 오빠들 제 큰율을 엘리가 최고입니다.
杀人生意！
살인업!
我的大事！
제 큰율!
杀人生意！
살인업!
哇~哇~
와~ 와~
巴黎老车！巴黎老车！
파리구차! 파리구차!
巴黎老车！哇~
파리구차! 와~
转~走吧！转~走吧！
돌려~ 가자! 돌려~ 가자!
第一！哇~厉害了！
1번! 와~ 대박!
4、3、4、5、6、7、8、9、10！5号！
4, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10! 5번!
, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16...
大师，大师，大师
달인어 달인어 달인어
谢谢
감사합니다
你是我的天堂
You are my paradise
啊~好热啊~
아~ 뜨거워~
谢谢
감사합니다
我们去佑吉林吧，去佑吉林吧。
우지림 가자 우지림
哦哦哦
우 우 우
谋杀生意 谋杀生意
살인업 살인업
谋杀生意
살인업
它一直在那里直到它出来
나온 때까지 있었다
谋杀生意 谋杀生意
살인업 살인업
没关系，把你的吉里马脱掉就可以了。
괜찮아 지리마 벗으면 돼
谋杀生意 谋杀生意
살인업 살인업
和
와
哇！我一定会很擅长谋杀生意的！
와아! 살인업 너무 잘하겠다!
我们走吧！
가자!
杀人生意！
살인업!
天啊！真的吗！
아이고! 진짜!
哦，谋杀！
오~ 살인업!
杀人生意！
살인업!
你还好吗！
괜찮아!
不用担心！
지리마!
你还好吗！
괜찮아!
塔尔就是你！杀人！
탈이 너! 殺人喔!
哦！
오!
谢谢你！
감사합니다!
谢谢你，莉亚！
리아 오빠 감사합니다!
我已经到了，我就在这里，婊子Cheonju！
다다른 나 여기 있어 개머댕이 천주군!
那里有那里
있어 있어
我很幸运，我是唯一一个这样生活的人。谢谢你，莉亚！
이렇게 나만 사는 게 다행이다 리아 오빠 감사합니다!
你太疯狂了！谢谢你！
탈이 너빠! 감사합니다!
它一直在那里直到它出来！
나올 때까지 있었다!
一直持续到五个单位出来！
다섯 대 나올 때까지 있었다!
数量瞬间突破了七万。
순식간에 7만 개 돌파하셨습니다
순식간에 7만 개 돌파하셨어요
和你一起等待
그대와 기다리세요
今晚更好
오늘 밤이 나아
做一颗心吧！
하트해!
哇，你真棒！哈！
와~ 잘한다 하!
布斯·塔达姆·敦·塔丹
부스 따담 둔 둔 따단
嘭！嘭！嘭！
빰! 빰! 빰!
做一颗心吧！
하트해!
在下面！
하!
做一颗心吧！
하트해!
谢谢
감사합니다
数字5，必须出现，数字5！
숫자, 5가 나와야 됩니다, 숫자 5!
祈祷吧，祈祷吧！
기도하세요 기도!
醒来！
일어나!
塔里诺！
타리노!
让我们一起坚持吧！
붙자!
哦！
오!
哦！歌词一定要来！
오! 가사 와야 돼!
请！请！
제발! 제발!
我们走吧！我们走吧！
가자! 가자!
请！请！
제발! 제발!
天啊！
아이고!
塔里诺！
타리노!
谢谢兄弟~
감사합니다 오빠~
谢谢~
고맙습니다~
大家努力吧
여러분 열심히 하셔서
我会点披萨作为夜宵。
야식으로 피자를 시켜드리도록 하겠습니다~
6 吉林 4 吉林
6지림 4지림
你好贾欧巴
지아오빠 안녕하세요
贾欧巴
지아오빠
我们都很抱歉
저희가 다 죄송합니다
非常感谢达林欧巴
다린오빠 너무 감사합니다
谢谢达林欧巴
감사합니다 다린오빠
贾欧巴
지아오빠
我虔诚地祈祷
간절히 기도했어요
贾欧巴，如果你要开枪打我的话
지아오빠 만약에 쏘실거면
除非是奇数或偶数两个
홀짝 두개 아니면
奇数或偶数
홀짝이나 숫자
你可以写任何东西。
아무거나 써주시면 돼요
全部击中
다 치세요
我立即喝了一口。
시그 쏘고 바로 홀짝이나
数字 1 至 6
숫자 1에서 6까지
但老实说
근데 솔직히
我们的团队如何扭转局面
저희팀이 역전할 수 있는 방법은
我们现在
저희가 지금
我正在玩骰子游戏
주사위 게임을 하고 있어요
兄弟
오빠
这是正确的
맞아요
签名并啜饮
시그 쏘시고 홀짝
请写出两者之一
둘중에 하나 써주시거나
数字 1 至 6
숫자 1에서 6까지
只需写一个数字即可。
숫자 하나 써주시면 되는데
在左下角
여기 왼쪽 하단에
좌측 하단에
有写下来的规则。
룰이 써있거든요
不过兄弟
근데 오라버니
拍摄它并喝一口甚至一个数字
쏘시고 숫자나 홀짝을
您必须立即输入。
바로 입력을 하셔야지
只有这样，才会被承认。
그래야지 인정이 돼요
如果你这么晚才写
이게 늦게 적으시면
这里变成了老年人之家。
노인정이 돼서
一拍完就得马上开始聊天。
쏘시자마자 바로 채팅을 치셔야 돼요
我哥哥向我发射了 7 道闪电。
오빠 7번개나 쏴주셨는데
我很抱歉
너무 죄송합니다
没有，但是有一个
아니에요 그래도 하나가
五倍以上
5배가 되가지고
和
와
莉娜，莉娜
레나님 레나님
哇嘉欧巴开始了
와 지아오빠 시작했어
噼啪噼啪
딱딱딱
二二十二十
스물스물스물
谢谢贾欧巴
지아오빠 감사합니다
很有用，只需片刻
유익히 잠깐만요
1 2 3 会！
1 2 3 wird!
有利的是，住院是一个里程碑
유익히, 입원이 milestones
第二名玩家
2번째 선수
1.你兴奋吗？
1. 신나?
第二名玩家
2번째 선수
1.你兴奋吗？
1. 신나?
第二名玩家
2번째 선수
第三名玩家
3번째 선수
这听起来积极吗？
긍정 같냐구요?
最后茶™
드디어 차™
是啊~厉害了~
예~ 대박~
谢谢兄弟~
감사합니다 오빠~
泰国欧巴~
태국 오빠~
艾莉也是，只有艾莉是金子，其他的都是狗屎~
엘리도, 아 엘리만 금손이고 나머지 거의 똥손이에요~
不，还有奥克桑~
아니 옥순님도~
我有金手~
저 금손인데요~
奥克桑是金色的~
옥순이 금손인데요~
玉顺和韩贤也有~
옥순이랑 한현님도~
对不起，奥克桑~
죄송해요 옥순~
啊！
아악!
不过，还是有一个基本的分数。谢谢
그래도 기본 점수 있습니다. 감사합니다.
谢谢 我不知道。
감사합니다. 몰랐어요.
太感谢了。谢谢
엄청 감사합니다. 감사합니다.
真的可以出来啊！惊人的！
나올 수 있다 진짜! 짱짱!
绝对棒极了！
무조건 짱!
你们有网络线路吗？
웹선 가나요?
和！和！和！
와! 와! 와!
感谢您光临 4 次。真的出来了！
4번만 들려주셔서 감사합니다. 나올 게 진짜!
新年走廊！
새해 복도!
我们走吧！我们走吧！莉娜！你可以走了！你能行的！
가자! 가자! 레나! 갈 수 있어! 할 수 있어!
到我这里来！简直就是女王店啊！
컴 투 미! 퀸샵이다!
做得好！你好！
고생했어! 안녕!
做得好！
고생했어!
到我这里来！再近一点！
컴 투 미! 좀 더 가까이!
令人兴奋！不要只是停下来！
짜릿짜릿하게! 빠져만 멈추지 마!
和！和！哇！和！和！和！
와! 와! 우와! 와! 와! 와!
莉娜！请！请！请！莉娜！请！
레나 님! 제발! 제발! 제발! 레나! 꼭!
请！请！请！请！
제발! 제발! 제발! 제발!
请！请！
제발! 제발!
拥抱我！
날 안아봐!
6！是 6！6！
6! 6이에요! 6!
是 6！6！
6이에요! 6!
两次！两次！两次！两次！
2배! 2배! 2배! 2배!
再近一点！令人兴奋！不要只是停下来！
좀 더 가까이! 짜릿짜릿하게! 빠져만 멈추지 마!
好工作！
잘했다!
和！和！和！哇！和！和！和！
와! 와! 와! 우와! 와! 와! 와!
双倍的！双倍的！
두 배! 두 배!
时髦的！我们走吧！
멋있다! 가자!
请继续保持这种势头！
이 기세를 몰아서 제발!
双倍的！
두 배!
双倍的！双倍的！
두 배! 두 배!
加倍！
두 배 업!
哦！
오!
你必须学会​​如何品尝它！我有一个主意！手感！
손맛을 알아보려야 된다! 생각이 났어! 손맛이!
和！我们走吧！
와! 가자!
和！
와!
非常喜欢！
많이 좋아!
和！
와!
卡维！卡维！
까비! 까비!
和！
와!
哦！我们走吧！
오! 가자!
可以去！我们也在华盛顿！
갈 수 있어요! 저희도 워싱턴에서!
伟大的！一二！
좋아요! 하나, 둘!
二！
둘!
一二！
하나, 둘!
嘿！你几乎可以做到！
이야! 거의 할 수 있습니다!
一！
하나!
二！
둘!
图片！
그리!
加比！
가비!
哦拜托！
오, 제발!
哦哦哦哦哦哦哦！
오, 거, 거, 거, 거, 거!
哦！
오!
我们走吧！
가자!
和！
와!
jcie乌克兰pog祝福你！
jcie Украї pog bless you!
轻擦！
pastevez!
水平你！
levelyou!
我会把我的头砍下来！
대가리 벗겠습니다!
为什么是我
why me
天啊！
아이고!
我会把我的头取下来
대가리 벗겠습니다
塔里诺~塔里诺~塔里诺~
타리노~ 타리노~ 타리노~
哇，你的腿好高啊！
와 다리 높아!
再一次！
한 번 더!
哦智林，我们真的走吧哦智林！
오지림 진짜 가자 오지림!
吴智林 吴智林 吴智林~
오지림 오지림 오지림~
哦，J.Rim。
오.지.림.
拜托，请过来吧~
제발 제발 오지림~
请刺我吧！
찌르지요 제발!
啊...
아...
请...
제발...
咕噜~~~
으르르르~~~
对哦哦哦哦哦哦哦哦哦
바로오오오오오오오오오오오오오오
哦阿娜
오 아나
首先，以后怎样，以后怎样！
일단 뭐 이따 뭐, 이따 뭐!
冰咖啡
아아
做你想做的事
աՈ바를 간바를 생다
不，没关系，坚持一下，直到它出来。
아니야 괜찮아 나올때 까지 홀
我们走吧
가자
1, 2, 3, 4
拜托拜托拜托
제발 제발 제발
是的~
예~
双双
두배 두배
두 배 두 배
双倍的
두배
创建甘巴、甘巴
간바를 간바를 생다
两次！
두 번!
请大家努力加油！欢呼！
응원 열심히 해주세요! 응원!
大家就让我们看到最后吧！
이번 끝까지 봅시다 여러분!
现在再来一次！
자 한 번 더!
二！二！二！二！
둘! 둘! 둘! 둘!
莉娜！莉娜！
레나! 레나!
莉娜长得像IU！
아이유 닮은 레나!
这场胜利，难以预料！
이번 승리를 예측할 수 없다!
我们走吧！会呀！
가보자! 윌이크!
会呀！
윌이크 지리마!
윌이크!
我们走吧！我们走吧！
가자! 가자!
拜托拜托！
제발 제발!
哦！哦！哦！奥吉里姆！奥吉里姆！
오! 오! 오! 오지림! 오지림!
哦智林的哦！
오지림의 오!
五颗星，鸡腿
별이 다섯 개, 닭다리
谢谢。现在是五倍多了。
감사합니다 그디어 다섯 배가 됐습니다
谢谢吴智凛
감사합니다 오지름
终于搞定了，谢谢
그디어 됐다 감사합니다
乌吉勒姆，乌吉勒姆，乌吉勒姆，真的这么多
오지름, 오지름, 오지름 진짜 너무
虽然很遗憾，但还是谢谢你，谢谢你
오지름이긴 하네요 고마워요, 고마워요
我很享受，谢谢
맛있게 먹었어요, 고맙습니다
哇，伙计们。哇，欧巴大师，非常感谢你。
와, 오빠들 와, 달인오빠 너무 감사합니다
走吧，我们的纯静，她戴着头带，那是一个神奇的兜帽。
우리 순정님은 가자, 머리띠를 썼더니 너무 마법의 두건
太感谢了，为什么我借不到呢？
너무 감사합니다, 빌려주셔서 왜 전 안 될까요?
为什么我是哥哥的孙子？兄弟们，少年宝贝还有一张彩票还没刮呢。
왜 전 형손인 걸까요? 오빠들, 저희 베이비틴도 아직 긁지 않은 복권이 있습니다
谢谢兄弟们，请加入我们的团队。
감사합니다 저희 팀 들어와 주세요, 오빠들
宝贝青少年，请帮助我，这是有区别的。
베이비틴, 도와주세요 헐, 차이가
贡献是巨大的，哇，有2倍的差别。哇，太棒了。
기여도가 엄청, 와우, 2배 차이가 나네요 와, 대박
谢谢兄弟们，上次的逆转故事你们看了吗？总有反转
감사합니다 오빠들, 지난번에 역전 신화 보셨죠? 역전은 항상 있습니다
你答应过我什么事情吗？我们曾许下的诺言，你还记得吗？
약속한 게 있어요, 저랑요? 무슨 약속을 했죠, 저희가 기억을 못 하시나요?
呃，你不记得了吗？你不记得了，欧巴大师。
어, 기억 못 하나요? 기억 못 하십니다, 달인오빠
兄弟，是吗？
오빠 네?
欧巴，我们的宝贝欧巴，请开心一点。
오빠 저희 베이비틴 오빠들 조금만 힘내주세요
你看到了那个逆转神话，但上次没有看到我，对吧？你答应了谁？
저 역전 신화 보셨잖아요, 지난번에 저 말고요? 누구랑 약속했어요?
我可以？我
저요 네? 저요
你是奥克桑吗？是的
옥순 님이요? 네
是的，遵守你的承诺。
네, 약속 이행하십쇼
喵~
냐~
他不向我做出承诺。
저랑은 약속 같은 거 안 하십니다
喵~
냐~
这不是我
제가 아니었습니다
喵~
냐~
啊，今天..
아휴.. 저 오늘..
我姐夫正在广播。
소송오빠 방송 킨거에요
珠啊，我努力吃饭了。
주아오빠 나 밥먹으려고 열심히 했어
请帮助我们的团队宝贝团队
저희팀 도와주십시오 베이비팀
请进来
들어와주세요
我想现在是时候进来了。
이제 들어올 때가 되신거 같은데
我会喝一口或者甚至。
저는 홀짝으로 가겠습니다
我尝试过很多巴哈拉，非常适合啜饮。
제가 박하라를 많이 해본 결과 홀짝이 좋습니다
你走得安全吗？
안전하게 가시나요?
是的，我抿了一口。
네 저는 홀짝이요
经常做朴哈拉的结果？
박하라를 많이 해본 결과?
是的，我喜欢奇数和偶数。
네 저는 홀짝을 좋아합니다 짝수요
我特别喜欢偶数，我喜欢偶数。
특히 짝수를 좋아합니다 저는 짝수요
他说他会选择偶数。
짝수로 가겠다고 하십니다
甚至
짝수
欧巴，如果胜率超过60%的话
오빠 제가 승률 60%이상 나오면
我会去餐桌。
식대 가겠습니다
如果我的胜率超过60%
나도 승률 60%이상 나오면
周末我就直接去吃晚饭。
바로 식대 주말에 가겠습니다
但据我所知，戴恩目前在英国。
근데 지금 다인님 영국에 계신걸로 아는데
你要去英国吗？
영국까지 가나요?
你是我的天堂
You are my paradise
萨琳娜 萨琳娜 萨琳娜 萨琳娜
사리나 사리나 사리나 사리나
萨琳娜 萨琳娜 萨琳娜
사리나 사리나 사리나
欧巴，我也想平安走。
오빠 나도 안전하게 가고 싶었다고
萨琳娜 萨琳娜 萨琳娜 萨琳娜
사리나 사리나 사리나 사리나
我买吗？
내가 사리나
正如所料，朴原的时间不会消失。
역시 박하라 짬 어디 안 가네요
哇~谢谢大家
와~ 오빠들 감사합니다
羡慕
부럽습니다
猜中性和弦的人将立即匹配。
중성대 맞추신 분 바로 짝이 나와버리네요
我羡慕你
부럽다
如果你和我一起去澳门，你就会变得富有。
저랑 마카오 가시면 오빠 부자 되십니다
跟我一起去澳门吧
저랑 마카오 가시죠
我真的很羡慕那些笨手笨脚的人。
저 똥손을 너무 부러울 뿐입니다 역시
不出所料，朴荷拉很快就找到了合作伙伴。
역시 박하라 바로 짝이 나와버렸네요
哇~
와~
真的承认了！哥哥们
진짜 인정! 오빠들
你必须继续这样下去
계속 가셔야 됩니다 이 열기 그대로
这是玛卡·奥克孙。
마카옥순입니다
奥克孙玛卡 奥克孙玛卡
마카옥순 마카옥순
玛卡·奥克桑
마카옥순
哇，你可以通过这个大大增加你的贡献。
와 근데 이걸로 기여도를 쫙쫙 올릴 수 있다는 게
是的，没错，今天有很大的功德。
네 맞아요 너무 메리트가 큽니다 오늘
我想掷 5 次骰子
5배가 주사위 던져보고 싶습니다
真的很棒5x
진짜 짱 5배
如果我们没有得到签名
저희가 시그니처가 안 나오면
兄弟们，我们就到此结束吧。
여기서 끝내요 오빠들
我也想一生尝试一次 Ojabi。
나도 태어나서 오잡이 한 번 해보고 싶다
五个捕手？是的，工作失误。
다섯잡이? 네, 오잡이
自从顺德出生以来，他从未有过任何不当行为。
순덕이 태어나서 한 번도 오잡이 해본 적 없어요
SIG 没有解决这个问题，但我总是被困住。
이거 시그가 안 나오는데 맨날 통손이고
统计我们的代表在哪里？
저희 카운트 해주실 대표님 어디 가셨나요?
我正在把它投入调查。首席执行官去了洗手间一会儿。
수사에 던지고 있었어요 대표님 잠시 화장실 가셨습니다
贾，我们要进行团体赛。
지아 오빠 저희 팀전으로 하고 있는데
他们说如果我们队赢了，每个BJ都会得到一块金子。
저희 팀이 이기면 모든 BJ들한테 금 한 돈씩 준다고 합니다
没错，没错
맞아요 맞습니다
他们说获胜的球队将获得一块金牌。
이긴 팀 금 한 돈씩 준다고 합니다
没错，我们
맞습니다 그래가지고 저희가
我想要金子，我们都喜欢金子。
금 갖고 싶어요 저희 다 금 좋아합니다
哦，对了，欧巴队长，我们要和我联手吗？宝贝队
어 대장오빠 맞아 대장오빠 나랑 합을 맞춰볼까 우리? 베이비팀
我想要金子，兄弟。我们可以和我合并吗？
금 갖고 싶어요 오빠 나랑 합을 맞춰볼까?
你可以用它来搭配你的兼容性，确实很合适。
이걸로 궁합 부시면 돼요 얼마나 잘 맞는지 맞아
欧巴，我们走吧，啜啜，啜啜，我们走吧。但是宝贝团队真的很黄金。不过，5次
오빠 홀짝 홀짝으로 가자 우리 근데 베이비팀 진짜 금손입니다 그래도 5배랑
我们很擅长这样的事情，对吗？
이런 거 잘 나옵니다 저희 맞아요
请赌孙文姬。简，你的麦克风打开了吗？
손문지에게 베팅해주십시오 제인님 혹시 마이크가 켜져있나요?
是的，这个？
네 이거요?
是的这个这个这个这个
네 이거이거이거
#我是Sowon的学生
#저는 소원의 학생이에요
一二三
하나 둘 셋
1 生成 find'em
1 generate finds'em
投降
2 surrender
一二三
하나 둘 셋
健康端
2 Ende santé
比苏
bizoo
答应过的
정 promised
就这样等我吧
있어 이렇게 나만 보며 기다려
你就像白色的棉花糖
넌 하얀 솜사탕처럼
像我的作品一样盖住它。
내 피스처럼 뜨게 덮어라
爱着你
Loving you
谢谢
감사합니다
再一次！
한번 더!
1 1 1
请1！
제발 1!
1!
1 出来了！
1 나왔어요!
1!
你不会被一枪打中！5！
한 발 잡히지 않습니다! 5!
是的！
그렇지!
5次！
5배!
恭喜！是的！
축하드려요! 그렇지!
哇，已经出了5次了！恭喜顺德~
와 5배 나왔습니다! 축하드립니다 순덕님~
五！五！
다섯! 다섯!
我穿上了！
걸쳤어!
你能把这个拿走一次吗？
이거 한 번만 치워주시겠습니까?
谢谢你 尼斯！
감사합니다 나이스!
我很好！顺德！
나 나 나이스! 순덕 님!
好的！好的！
나이스! 나이스!
我很好！
나 나 나이스!
嘿，AB 队怎么样？
야 어떻게 AB팀 기발리고 있어요.
现在差距有多大？让镜头看看CEO写了什么。
얼마 차이 나죠 지금? 대표님이 뭐라고 쓰셨는지 카메라에 보이게.
您可以上传我们的 Excel 表格一次吗？谢谢
저희 엑셀 표 한 번만 올려주실 수 있나요? 감사합니다.
你好，我也想掷骰子。
하이도 주사위 돌리고 싶습니다.
差距是我们的两倍多。
저희 두 배 넘게 차이 납니다.
吉里姆姐姐！
지림 언니!
我想再提高5倍。
5배 한 번 더 올려드리고 싶다.
我只为今天订购了它并且是允许的。
오늘만 시켰고 허용합니다.
请告诉我们。
알려주세요.
不，喜悦是巨大的。
아니 희열이 엄청나요.
如果这个出现五次。
이거 다섯 배로 나오면.
就像运动线上有大量的黄金一样。
동선에 금손이 되게 많듯이.
苏打。
소다.
呃？苏打！
어? 소다!
呃？呃？
어? 어?
惊人的！
짱짱짱!
放下它。
내려놔요.
确实，确实。
과연 과연 과연.
汽水船！
소다 배!
谢谢你！五次！
감사합니다! 다섯 배!
干得好，莉娜！还！
잘한다, 레나! 역시!
莉娜，莉娜，莉娜！
레나, 레나, 레나!
你还好吗！还剩下三个！
괜찮아요! 세 번 더 남았어요!
还剩下三个！请！请！请！请！请！请！
세 번 더 남았어요! 제발! 제발! 제발! 제발! 제발! 제발!
莉娜，莉娜，莉娜！
레나, 레나, 레나!
伤回来！
뒤로 다치세요!
前面受伤了！
앞쪽으로 다치세요!
莉娜，莉娜，莉娜！
레나, 레나, 레나!
是的
네!
谢谢你！
감사합니다!
新德欧巴，你不和我们一起吗？
신덕오빠 저희랑 아닌 거 아니에요?
没有 Saeco 连衣裙吗？
세코원피스 없었데?
哦，我应该补充一下吗？
아, 덧붙이지?
是啊是啊是啊~
네나네나네나~
啊，灰尘！灰尘！
아, 먼지! 먼지!
灰尘！灰尘！
먼지! 먼지!
双倍的！双倍的！
두 배! 두 배!
双倍的！双倍的！双倍的！
두 배! 두 배! 두 배!
谢谢你！
감사합니다!
如果没有虚线，那就不行了，兄弟！
점선이 없으면 적용 안 됩니다, 오빠!
啊，大副！匹配！你做到了！
아, 처음에 짝! 짝! 하셨어!
哭！哭！
울짝! 울짝!
既然你让我哭了，请让控制室应用它！
이거 울짝 하셨으니까 조정실이 적용해주세요!
双倍的！双倍的！双倍的！双倍的！
두 배! 두 배! 두 배! 두 배!
第三次！双倍的！双倍的！双倍的！
세 번! 두 배! 두 배! 두 배!
双倍的！双倍的！双倍的！双倍的！
두 배! 두 배! 두 배! 두 배!
我哭了，所以请应用一切！
울짝이니까 적용 다 해주십쇼!
你好，皮尔斯欧巴！
뚫스오빠 어서오세요!
谢谢你！贾欧巴！
감사합니다! 지아오빠!
你在这里？
뚫스오빠 왔어?
我最终去了奥谷信号。
오곡신호로 말갔다.
请给我一次冒险。冒险！
오버트 모험 시켜주세요. 모험!
如果要去除补丁，请打包10000个以上。
패치 떼는 거 원하시면 만 개 이상 싸주세요.
它会自行起飞。
알아서 뗍니다.
哦你！
오유!
郁郁郁郁！
육육육육!
我想遮荫
쉐이딩하고 싶다
我也能做到
저도 할 수 있어
尘埃是谁？
먼지 누구냐?
达林欧巴问谁是尘埃？
먼지 누구냐고 다린오빠 여쭤보십니다
这里是灰尘
먼지 여깄어요
是手上的灰尘
손먼지입니다
这是我们最小的。
저희의 막둥이입니다
可爱的
귀여워
这是一个小可爱
귀염둥이입니다
我想这就是支票吧？
이 체크가 아닌가 본데요?
还有其他检查吗？
다른 체크가 혹시 있었나요?
这不是支票
저 체크 아닌데
你指的是奥克森胸部的检查吗？
옥순님의 가슴에 있는 체크를 말씀하시나?
但这件衣服
근데 원피스는
戴，你也出去吧。
다이님도 나가보세요
这是什么支票？
어떤 체크지?
我没有衣服
원피스는 없는데
我们一件都没有。
원피스가 저희가 없는데
我不认为是这个房间，兄弟。
이방 아닌거 같아요 오빠
我不认为是这个房间
이방 아닌거 같아요
你在这个房间吗？
이방 맞으세요?
早些时候，Dust 是一件连体连衣裙。
아까 먼지가 원피스였는데
灰尘是一整块。
먼지가 원피스였는데
我把它当裙子一样穿
원피스처럼 입고 있었어요
是灰尘
먼지인데
你还好吗？
오빠 괜찮아요?
这不是洋房吗？
이방 아닌가요?
你还好吗？
괜찮아?
只是？
그냥이요?
我想你只是想让我看看。
그냥 볼라고 그러시는거 같아요
你是代表吗？
대표님인가?
CEO没有穿白裙子。
대표님 흰색 치마를 아닙니다
我不认为它在这里
여기 아닌거 같은데
我想这是真的 我想这是对的
맞나봐 맞나봐
这全都是关于
전연이다
尘土飞扬
먼지 맞대요
是灰尘
먼지다
你不能说雅尼。
야니라 하면 안되죠
为什么我一定要穿成这样？
왜 이렇게 입어야 알아
是灰尘，是灰尘。
먼지입니다 먼지
我不是Yani，我是尘埃
전 야니 아닌 먼지입니다
每个人都能认出我，因为我都穿了。
다 입으니까 알아보셔
是灰尘，是灰尘
먼지야 먼지
就在你孙子面前穿吧。
손자 앞으로 그것만 입어
是的，我只穿灰尘。
네 먼지만 입어요
就穿跆拳道吧。
택고만 입으십쇼
四尘尘埃
네 먼지 먼지
灰尘
먼지
光下的灰尘 手上的灰尘
빛에 먼지 손먼지
兄弟们，如果我们的信号断了，
오빠들 저희 시그가 끊기면은
他们说这个活动结束了
이거 이벤트 끝난다고 하니까
不，大前辈
안돼 다선배
即使它很小
작은거라도
我以前从未做过
다선배 한번도 못해봤습니다
兄弟们，这个时候就需要多贡献一点。
오빠들 이럴때 더 기여들어 올려야 돼
但我们的宝贝团队
근데 저희 베이비팀
婴儿队输了两次。
베이비팀이 두배로 지고 있습니다
这是正确的
맞아요
我的兄弟们都是前辈
오빠들 다선배 올려
和
와
李昌欧巴
이창오빠
转、转、转
돌려 돌려
不，不
아니야 아니야
没有电子的
전자니 없어요
好的
그래
没有电子的
전자니 없어요
啊
아
谢谢
감사합니다
捂着腿说话真是太搞笑了
다리 덮고 말하는거 너무 웃기셔
就是这样
그니까요
啦啦啦啦啦，也举起你的手势吧。
랄랄랄랄라 손짓 하도 길러
啦啦啦啦不，像狐狸一样
랄랄랄랄라 아니 여우처럼
啦啦啦啦，真爽，我看不到这条路了。
랄랄랄랄라 멋집니다 이 길이 안 보여
握住你的手，你就会认识我
네 손을 잡고 나를 아게 될 거야
谢谢你，试试oppa
감사합니다 시착오빠
所有大厅 大厅 大厅
모두 홀 홀 홀
所有大厅大厅
모두 홀 홀
在巴楚
인 바 츄
와 必需
와 required
现在真的是两个
이제 정말 2개
好吧，FOR选Jeon
음 FOR選전
有
있고
呃锻炼
으 exercisl
啊哦所以
아 오 그래서
오 aż
FF
фф
三角形
세모
去按
눌러줄
阿拉伯
아라
呃
으
后
후
bian
3.2.1
火星替代品
화성대체
今天很湿
오늘 물기가 있었다
谢谢Jet欧巴
제트오빠 감사합니다
大厅大厅大厅
홀홀홀
我非常感谢你
제가 홀 감사드립니다
巴楚王
킹바추
啊
아
巴楚王
킹바추
我以为一切都结束了
끝난 줄 알았쥬
结束了
끝났쥬
王页
킹빠쥬
我长大了
내가 컸어
王页
킹빠쥬
我长大了
내가 컸어요
王页
킹빠쥬
学员
아우
我以为一切都结束了
끝난 줄 알았쥬
王页
킹빠쥬
连续3次哇
우와 3연속
这次也请多看几遍
이번에도 다연속 봐라 제발
大厅呼叫
홀이 call
游戏玩法
gameplay
多次连续
다연속
王页
킹빠쥬
我们应该如何处理我们的seomsun？
우리 썸선들 어떡해
痴迷欧巴
심착오빠
电机不工作
모타 안됩니다
不能贴壁纸
도배 안됩니다
如果你侵犯了我的兄弟，你就会被赶出去。
오빠 도배하시면 박퇴당해요
我屏蔽了聊天
제가 채팅 차단시켰습니다
噢，出来吧
오 나와라
哦，没办法吗？
오 설마 오?
哦？五次？
오요? 다섯 배요?
虽然虽然虽然
ZWAR ZWAR ZWAR ZWAR ZWAR
废话
말도 안 돼
那是
ZWAR
起来x8
Get it up x8
套装 套装
쎄트 쎄트
嘿！！
야!!
这次闪烁了
이번엔 쩍입니다
真的会出来吗？
과연 쩍이 나올까요?
会出来吗？
쩍이 나올까요?
拜托拜托
제발 제발
我的天啊
대박
动机！动机！动机！动机！
동기 어! 동기 어! 동기 어! 동기 어!
每一个动力！双倍的！双倍的！
각 동기! 두 배! 두 배!
谢谢你！
감사합니다!
你们两个相处得很好。
두 분이 아주 잘 통하네요.
请快速上传我们的记分牌。
저희 점수판 빨리 올려주세요.
咚！每一个动力！
동! 각 동기!
请！请！
제발! 제발!
我们走吧！请！
가자! 제발!
大厅！大厅！不！
홀! 홀! 안돼!
大厅！大厅！
홀! 홀!
大厅！
홀!
动机！动机！
동기 어! 동기 어!
欢迎来到动力。
동기부터 어서 오세요.
哦哇！
오와!
嗯，这次是一对！
자 이번에는 짝입니다!
现在，想想张杰吧！
자, 짱만 생각하세요!
, 4, 6!
2, 4, 6!
哦，他们说如果我吃了这个它就不会消失！
오, 이거 먹으면 안 풀렸대!
请！1、2、3！
제발! 1, 2, 3!
匹配！1、2、3！
짝! 1, 2, 3!
王索！1、2、3！
왕쇠! 1, 2, 3!
匹配！匹配！
짝! 짝!
1, 2, 3! 1, 2, 3!
1, 2, 3!
空气！空气！空气！空气！
공기! 공기! 공기! 공기!
请大家帮忙！空气！
여러분 구호해주세요! 공기!
空气！空气！
공기! 공기!
双倍的！双倍的！
두 배! 두 배!
请把记分牌拿出来！
점수판 좀 띄워주세요!
好的！再一次！
오케이! 한 번 더!
统治者！
자!
啊，东迪奥帕！
아, 둥디오빠!
你们两个干得真好！
두 분이 정말 잘 소화하시네요!
你一定要看看记分牌！
점수판 봐야 합니다!
请速上传记分牌！
점수판 빨리 올려주세요!
不，那是金色的！就是那边的队伍！
아니, 저긴 금손이야! 저쪽 팀이야!
跌得更厉害了。果然，这是一场由天主宰的恶战。
더 떨어졌어. 역시 하늘이 점지한 중전.
果然，中期战争不同了。
역시 중전은 다릅니다.
正如预料的那样，天空阴云密布。
역시 하늘이 점지한대요.
齿轮加倍！
저 기어대 2배!
我的天啊！已经翻倍了。
대박! 2배 됐어요.
太感谢了。
진짜 너무 감사합니다.
我几乎也跟了上去。
거의 많이 따라왔어요.
现在相差6万左右。
지금 6만 개 정도 차이가 나네요.
你可以追上，这个！
따라잡을 수 있습니다, 이거!
它提前发布了 5 次。
아까 5배도 나왔어요.
甚至还出现了5次！
5배도 나왔어요!
对真的。
네, 진짜.
不，真的，Baby的队伍是黄金队吧？
아니 진짜 베이비 팀이 금손이라니깐요?
大家都说那一方赢了。
다들 저쪽이 이깁니다.
冰咖啡！定啊！
아아! 세트 아!
定啊！
세트 아!
定啊！没有逆转！
세트 아! 역전 안돼!
我的投票很棒。
제 투표 멋지십니다.
谢谢 我的天啊。
감사합니다. 대박.
它无法逆转。你太棒了。
역전 안돼. 대단하십니다.
每个人。
다들.
我们正在玩骰子游戏。
저희 주사위 게임하고 있습니다.
我的天啊。我的天啊。一二八八腿。这是一个耻辱。这是一个耻辱。
대박. 대박. 하나 둘 여덟 여덟 다리. 아쉽다. 아쉽다.
衣服非常蓬松。
옷이 퍼라 매우 퍼라.
不同，不同。
달라 달라.
噢，大厨子。
오 빅쿡지.
表现令人惊叹。大厨师太可怕了。谢谢
활약상 대단합니다. 빅쿡지 무섭습니다. 감사합니다.
真遗憾。Jet欧巴，Gungdi欧巴，非常感谢你们。
아쉽습니다. 제트 오빠, 궁디 오빠 정말 너무 감사합니다.
真日队43万积分。兄弟们，请把故事转过来。宝贝队39万积分。总裁，几点结束？
진리팀 43만 점. 오빠들 역전신화 부탁드립니다. 베이비팀 39만 점. 대표님 몇 시에 끝이죠?
然而。谢谢你，杰特。你们可以扭转局面。我很满意。首先，一定要完成到12点。是的，12点。好的。不明确的。
아직. 제트 오빠 감사합니다. 오빠들 역전할 수 있습니다. 만족했어요. 일단 12시까지는 무조건 합니다. 네, 12시.  알겠습니다. 미정.
今天也是银行查验时间。今天去银行查需要时间吗？
오늘도 은행 점검 시간. 오늘도 은행 점검 시간 걸릴까요?
和。非常好。惊人的。哦，谁，谁。两分钟，两分钟。两分钟，两分钟。请选择。
와. 매우 좋았다. 짱짱짱. 오, 누구, 누구. 두 분, 두 분. 두 분, 두 분. 선택해주세요.
和。你是谁？你是谁？牙齿，牙齿。
와. 누구라? 누구라? 치아, 치아.
牙齿，牙齿。
치아, 치아.
哈哈哈哈哈。三，二，妈，二。
하, 하, 하, 하. 세, 두, 마, 두.
你真的什么都做了。尽你四条腿的力量。你能做多少就做多少。
넌 정말 세근만큼 해. 네 다리 세근만큼 해. 세근만큼 해.
是的。哦。
네. 오.
涡流语法。做上面的腿部练习。你能做多少就做多少。
에디 syntax. 위에 다리 세근만큼 해. 세근만큼 해.
哇。不，杰伊，你今天怎么这么漂亮？杰伊很漂亮。
우와. 아니 오늘 제이 왜 이렇게 예쁘죠? 제이 예뻐요.
91.豆子。
91. Bean.
谢谢 艾达.
감사합니다. Ada.
尖叫 一
grit. una.
眨眼
깜빡이 깜빡이
谢谢
감사합니다
兄弟们，我们做到了。
오빠들 저희가 그랬죠
宝贝团队是黄金
베이비 팀은 금손입니다
没错，就是金色的。
맞아요 금손입니다
我们的团队都是金色的。
저희 팀 다 금손입니다
Oppas，射击红心并获得更多利润。
오빠들 하트하트 쏘시고 더 이득 봐가세요
老实说，除了苏打水之外，一切都是 Tazza。
솔직히 소다 빼고 다 타짜예요
我想我有点混蛋
저는 좀 똥손인 것 같은데
不，正如我所说，它是金色的。
아니에요 말대로 돼요 금손이에요
真日队
진리팀
伟大的
짱이야
像这样拍摄
이렇게 쏘시고
它还活着！！
살아있네!!
它还活着！！！
살아있어!!!
撒娇生活
애교살이
老师
교사
你怎么能这么支持TiMi呢？
어떻게 TiMi 엄청 잘 응원하네
扩散
diffusion
沥青
sfalt
杰瑞克, 杰瑞克
지오락지오락
SM唱歌
SM sings
莱斯太
LES TOO
莎莎莎莎
샤샤샤샤
那里有莎拉
샤라있네
莎莎莎莎
샤샤샤샤
莎莎莎
샤샤샤
那里有莎拉
샤라있노
莎莎莎莎
샤샤샤샤
那里有莎拉
샤라있노
莎莎莎拉
샤라샤라
莎莱索
샤라이소
那里有莎拉
샤라있네
5号是什么？
5번 게 뭡니까?
这是
이거는
号
2번
茨克
쩝
欧巴这是
오빠 이거는
一点
좀
实在是太多了
정말 너무합니다
不，你可以直接走。
안돼 제대로 가도 돼요
不
안돼
多浪费啊
아깝다
所以
그래서
这是浪费，这是浪费
아깝다 아깝다
我得去柾国旁边。
정국 옆으로 가야합니다
因为我必须侧身走
옆으로 가야하니까
工地，工地，工地，工地，工地，工地，工地，工地，工地
쿵디어 쿵디어 쿵디어 쿵디어 쿵디어 쿵디어 쿵디어 쿵디어 쿵디어
哇，贡迪奥帕太棒了
와 궁디오빠 대박
因为你必须得到数字5
숫자 5 나오셔야 되니까
我很难过，我很难过
섭섭해 섭섭해
布尔巴·布尔巴·布尔巴
벌바 벌바 벌바
冰咖啡
아아
布尔巴啊不
벌바 아아 안돼
决不
에이
啊啊啊啊嗯嗯嗯
아 아아 아 음 어어
啊对了，你一定要明白这个。这是4。啊啊啊啊
아 네 이거 받아야 돼 이거 4 아 아 아 아 아 으
啊啊啊啊所有角色
아 아 아 아 아 인물을 다
这是什么？
이것이 무슨 일인가?
什么？
뭐?
这是什么？
이것이 무슨 일인가요?
谢谢龚迪奥巴和杰特欧巴。
공디오빠, 제트오빠 감사합니다.
谢谢 杰特欧巴、龚迪欧巴。
감사합니다. 제트오빠, 공디오빠.
冷静下来。冷静下来。
진정하세요. 진정하세요.
正如医生所期望的那样。
역시 의사다운.
大家，形势已经逆转了。
여러분 역전됐어요.
这是相反的。
역전됐어요.
太好了！
좋았어!
谢谢
감사합니다.
这是相反的。
역전되었어요.
这才是医生该有的样子！
이게 바로 의사다운이다!
我想像艾莎一样赢一次。这就像艾莎一样！
엘사다운 한번 이겨보고 싶습니다. 이게 바로 엘사다운이다!
邻居欧巴，非常感谢你，杰特欧巴。
동네 오빠, 제트 오빠 너무 감사합니다.
非常感谢王索。逆转！
왕쏘 너무 감사해요. 역전!
果然，宝贝队！结束了。我感觉头昏眼花。
역시 베이비 팀! 끝났어. 어지러워진다.
非常感谢你，兄弟。总裁，我不能说话。
진짜 너무 감사해요 오빠. 대표님 말이 안 나오네요.
我们会一直做到12点。
저희 일단 12시까지는 할 거고요.
我会在12点30分汇报情况，并在12点30分通知您最后的截止时间。
12시 30분에 상황 보고 12시 30분에 최종 마감 시간 알려드릴게요.
这个问题好像是从二队问出来的。
이 질문을 보면 2기 팀한테 나오는 것 같습니다.
你说得对。我很早就做到了。
맞습니다. 아까 제가 했거든요.
你说得对。非常感谢。
맞습니다. 너무 감사합니다.
Gungdi欧巴，Jet欧巴。谢谢你给我100分。
궁디 오빠, 제트 오빠. 100점 감사합니다.
像艾莎一样真是太棒了。艾莎般的疯狂。
엘사다운 대단합니다. 엘사다운 미쳤어요.
完成。我感觉头昏眼花。差了三万点？
끝났어요. 어지러워진다. 3만 점 차이인데요?
丹金欧巴！时髦的。
단진 오빠! 멋있다.
丹金欧巴！这真的很神奇，就像艾尔莎一样。
단진 오빠! 엘사다운 진짜 대박이다.
疯狂，像艾莎一样。
미쳤다, 엘사다운.
像艾莎一样。我想这就是为什么她表现得像艾尔莎和艾尔莎。
엘사다운. 이래서 엘사다운 엘사다운 하는가 봅니다.
埃琳娜。丹金欧巴喝了点酒。
엘레나가. 단진 오빠가 술을 좀 드셨거든요.
丹金欧巴. 真是太棒了。
단진 오빠. 진짜 대박이다.
丹金喝了酒，没法好好说话。
단진 오빠가 술을 드셔서 채팅 잘 못 치실 겁니다.
我喜欢喝心。酒心甘甜。
술하트가 좋아요. 술하트 달달하다.
非常感谢。我的兄弟。非常感谢你，杰特。
너무 감사합니다. 궁디 오빠. 제트 오빠한테 너무 감사합니다.
对不起，兄弟。对不起。太感谢了。
죄송해요 오빠. 죄송해요. 진짜 너무 감사합니다.
软垫。这是正确的。座舱。
빠드. 맞아. 조종실.
其实我和Jay第一次做的时候，立马就翻倍了？这是正确的。
사실 저희 제가제이님 바로 처음 한 거 바로 2배 됐는데? 맞아요.
是的，已经翻倍了。为什么不是双倍呢？
네, 2배 됐어요. 왜 2배로 안 돼있죠?
3,000。不。大家，兄弟。请不要喝酒。
3천. 아닙니다. 여러분 오빠. 술 드시지 마십쇼.
30,000点。它不起作用。分数是一样的。
3만 점. 안 됐어요. 점수가 똑같잖아요.
看起来是2700。部分和总分是一样的。现在。
2천 7백으로 보이죠. 파트랑 종합 점수랑 똑같아요. 지금.
一样的。它必须是不同的。我认为我没有任何积分。
똑같아요. 달라야 되는데. 점수가 안 된 것 같습니다.
女孩渴了，我就给她倒杯水。
소녀 목이 타서 물 한 잔만 받아오겠습니다.
哇，这样做真的很有趣。
와 근데 이렇게 하니까 진짜 재밌네요.
它是如此有趣和令人兴奋。
너무 재밌고 짜릿해요.
这真的很令人兴奋。
진짜 짜릿해요.
你可以决定。
결정할 수 있습니다.
这就是雕塑令人恐惧的原因。
이래서 조각이 무섭습니다.
我想掷骰子。
주사위 던지고 싶습니다.
这就是雕塑令人恐惧的原因。
이래서 조각이 무섭습니다.
金蛋是禁止的。
금알 금지입니다.
Milkis、金蛋是禁止的。
밀키스님 금알 금지입니다.
您今天工作愉快吗？
오빠 일 잘 갔다 왔어?
Milkis、金蛋是禁止的。
밀키스님 금알 금지요입니다.
它是被禁止。
금지요입니다.
欢迎，主人。
주인님 어서오세요.
勾选，勾选，勾选。
따딱 따딱 따딱.
将它推入你的胸部。
가슴으로 밀어버려요.
가슴으로 밀어버려.
将它推入你的胸部。
哇，没关系。
와 아週다.
它被推到了我的胸口！
가슴으로 밀어왔어!
把它给我！
내놔!
用你的胸部漂浮！
가슴으로 떠!
哇，我真的是用胸口推的！
와 가슴으로 진짜 밀었어요!
哇我把它推到了胸前
와 가슴으로 밀었어
这是推的！
이게 밀리네!
我被屁股大小的胸部推着。
엉덩이만한 가슴으로 밀리죠
这很棒
대박입니다
这就是我！
재야 나야!
这就是我！出来
재야 나야! 나왔습니다
这就是我！
재야 나야!
这是谁？
누구야?
这就是我！我真的推了
재야 나야! 진짜 밀었어요
这就是我！
재야 나야!
这是谁？
누구야?
贝拉，请告诉我你的评论。
벨라님 후기좀 알려달래요
由于我的胸部很大，所以坐垫可不是闹着玩的。
아무래도 가슴이 크니까 쿠션이 장난이 아니야
坐垫可不是开玩笑的
쿠션이 장난이 아니야
艾莉很擅长！
엘리가 잘해요!
决不
설마
你很好玩
너가 매우 웃겨
毕业生继任率：艾莉第一。
그래드의 계승률 엘리가 1등입니다
天啊
아이고
我就要死了
나 죽겠다
米昌吉埃特斯
미창이etus
米昌伊鲁斯
미창이irus
不什么！
아니 뭐!
我的天啊！我的天啊！
대박! 대박!
好的~好！
좋아~ 좋은!
谢谢你~谢谢你~
고맙습니다~ 고마워~
감사합니다~ 감사합니다~
谢谢大家~Jet欧巴太棒了！
다들 감사드립니다~ 제트오빠 대박!
杰特欧巴和军美欧巴，非常感谢你们~
제트오빠, 군비오빠 너무 감사하다고~
非常非常非常非常感谢！
너무너무너무너무 감사해요!
我们原本没有希望，但是你们给了我们希望~
저희 희망이 없었는데 오빠들이 희망을 주셨어요~
你已经扭转了局面！谢谢你！
역전을 만들어주셨습니다! 감사합니다!
我们的海漂流！
우리 시드리프트!
哦~哦~
오~ 오~
油漆贝吉塔
Paint Vegeta
还是很棒
그래도 짱
啊……确实……
아... 과연...
的确...
과연...
不不不，你不能吃它。
안돼 안돼 먹으면 안돼
请
제발
学员
아우
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
内讧、濒临爆发的生活
터질듯한 내교살이
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
你好，Noh Ti，作者：Mie shimawa
mie shimawa의 hi noh ti 가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
你的肩膀好紧
어그아둔 네어깨가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
如此如此如此如此如此如此如此如此如此
쏘 쏘 쏘 쏘 쏘 쏘
쏘 쏘护理休息
쏘 쏘Care break
쏘之后
쏘之後
它还活着
살아있네
当你扔婴儿队骰子时，一定要把它转过来扔，好吗？
베이비팀 주사위 던질 때 확실하게 돌려서 던져주세요 아시겠죠?
我想扔
던지고 싶다
这是上天预示的电话，上天预示的
이게 바로 하늘이 점지해준 전화 하늘이 점지해준
我想掷骰子
주사위 던지고 싶다
我们禁止赌博。对不起，猪猪偶吧。
저희 도박은 금지입니다 피그오빠 죄송해요
这是一个游戏，有很多不同。
게임입니다 차이가 너무 많이 납니다
这是一个健康的骰子游戏挑战
건전한 게임 도전 주사위입니다
次 2次
2배 2배
哦，我对 Gungdiopa 的 50,000 感到惊讶。这真是太神奇了。
아 궁디오빠의 5만개 깜짝 놀랬습니다 대단하십니다 진짜
啊，太谢谢你了，Goongdio。我想掷骰子。
아 궁디오빠 진짜 너무 감사합니다 주사위 던지고 싶다
Jet Oppa，我现在明白Ellie的结局了，Jet Oppa
제트오빠 이제 엘리 끝 알겠습니다 제트오빠
CEO，如果没有更多 SIG，一切都还没有结束。
시그 더 없으면 마무리 아니에요 대표님
它仍然会在那里
아직 있을 거에요 아직
请安慰我
위로 주세요
请更具体一点
제발 더 제발 specifically
我生气
화노지요
是老鼠啊~
바로 쥐야~
非常感谢
너무 감사합니다
我们也能做到
우리도 할 수 있다
우리도 할 수 있어
真日队
진리팀
Sundog，我的声音又沙哑了。
순독님 목이 다 쉬었어요 또
在我们的艾莉地里，从来没有一根针或摆袋。
저희 엘리지면 침자루도 진자루 단 한 번도 없습니다
下半身
하체
下半身很漂亮
하체 예쁘다
这是巨大的。
어마어마합니다
谢谢
감사합니다
依然坚持到最后
그래도 아직 끝까지
谢谢你的星星树
별의 트리 감사합니다
腿欧巴
다리오빠
达林纳
다리너
迪里姆又回来了
디림님 또 나오셨어요
又来了
또 나왔어요
可以做
할 수 있다
我可以做奥德瑞姆
오디림 할 수 있다
谢谢
감사합니다
和
와
达林纳
다리너
啊
아
就像是
잘 будто
达林纳
다리너
嗯，这个
잘 이런
达林纳
다리너
阿达林纳
아 다리너
哇~
와~
不！不！
안 돼! 안 돼!
真的真的！
정말 정말!
如果你这样做了，你的兄弟几乎会做所有的事情！
이러면 오빠는 거의 다 해버립니다!
哦..
오..
谢谢你，腿高了。
감사합니다, 다리 높아.
Z欧巴yuk！
Z오빠 육!
兰巴兰巴兰巴
람바 람바 람바
金东民拜托了！
제발 김동민 제발 육!
兰巴兰巴兰巴
람바 람바 람바
冰咖啡！
아아!
兰巴兰巴兰巴
람바 람바 람바
转，转！
돌려 돌려!
转、转、转！
돌려 돌려 돌려!
以 6 倍速旋转！
6배속으로 돌려!
转、转、转！
돌려 돌려 돌려!
6倍速！
6배속으로!
娜娜娜娜娜娜
나나나나나나
速度是 6 倍
6배속 이었습니다
哇~
와~
哇疯了
와 미쳤다
拜托拜托
제발 제발
水手
마리너
哇！
우와!
第五
다섯째
呼叫第五
콜 다섯째
第五
다섯째
五次
다섯배
我的天啊
헐
胖子，胖子，胖子，胖子。
살이놈 살이놈 살이놈 살이놈
哇，兄弟们，这怎么可能？
와 어떻게 가능하죠 오빠들
啊，这可能会改变今天的情况。
아 이거 오늘 중전이 바뀔 수도 있겠는데요
不，这真的是奥奇里姆吗？
아니 역시 오찌림인가요?
我认为中心战可能会改变。不，奥奇里姆。
중전이 바뀔 수도 있을 것 같아요 아니 오찌림
哇，我想这会很混乱
와 그러니까 오찌림이 될 것 같아
哇哇哇
우와 우와
你真的很漂亮，你很漂亮
진짜 예뻐 자 예뻐
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
啊相当漂亮
아 예뻐 예뻐
没有战场，漂亮，漂亮
전장이 없어요 예뻐 예뻐
这就是战场所在的国家，是的
전장이 오는 나라야 예
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
没关系，没关系
됐어 됐어
我想我们会分手
헤어질 것 같아
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
被称为
불렀다
谢谢我们的学生
고맙습니다 와 우리 학생들
什么？
구요?
请接近请愿书
소청에 접근해 주세요
看吧，别进去。
봐 들어가지 말고
看吉他啊嗨
기타 보아라 아히
JIGGAMATTY 其他秀
지차고matty 기타 보
请放大水面
물에서 확대해 주세요
46分钟
46분
在安得拉邦
Muandra
开始
시작
时差！时差！时差！时差！时差！时差！
시차고! 시차고! 시차고! 시차고! 시차고! 시차고!
谢谢
감사합니다
谢谢西哲欧巴
감사합니다 시철오빠
谢谢
고맙습니다
真棒真棒
대박 대박
巴迪诺 巴迪诺 巴迪诺
바디노 바디노 바디노
塔尔领袖
타리더
哦
오
代表，代表，代表，代表。
대표님 대표님 대표님입니다 대표님
哎高哎高
아이가오 아이가오
我必须得到它
받아야 돼요
Shindeok请说“aigao aigao please”
신덕이 아이가오 아이가오 주세요
新德还是个宝宝
신덕이 아이가오
哦，那个孩子
저 저 아이가오
现在那个欧巴
저 오빠 지금
新德还是个宝宝
신덕이 아이가오
哦想要艾高
오완나 아이가오
欧巴，就是现在。
오빠 지금이야
哦想要艾高
오완나 아이가오
啊兄弟，谢谢你
아 오빠 오빠 감사합니다
我就不去管这个了。
이거 그냥 둘게
即使不转，也会翻倍
그냥 안 돌려도 두 배야
这对于掸手很有好处。
이거 손먼지 잘합니다
手尘，你真的很擅长这个。手尘，艾高，你很擅长这个。你穿它。
손먼지 이거 진짜 잘해요 손먼지 아이가오 잘합니다 신다고
那个艾高也有口交，欧巴。
저 아이가오 사까시도 있어요 오빠
真的，我今天在艾莉家真的很开心。
진짜 요 원래 아이가오 오늘 엘리집도 잘합니다
艾高艾莉的房子也不错。
아이가오 엘리집도 잘합니다
干得好，艾莉的房子也不错。
잘했습니다 엘리집도 잘합니다
埃尔帕里克贾
엘 прик자
哦，天哪，它是如此堆积
아이고 너무 stack
我们更深的好，艾莉的房子也好。
저희 딥러님 잘합니다 엘리집잘합니다
伍迪，你没有看错。
우디 아 못 틀리
可能有点尴尬
좀 부끄러울 수도 있겠는데
仍然
그래도
想你
보고싶다
我的
내
爱的
사랑의
笑
웃음
我的
내
爱的
사랑의
笑
웃음
我的
내
爱的
사랑의
笑
웃음
奥贾比
오자비
你想要一个吗？
하나 드릴까요?
哦
오
柿子爱国者
감 patriot
哦，我们走吧。
오자慢慢
哈哈哈哈哈
하하하하
你用手指做了什么？
손가락을 뭐 하신 거예요?
喜欢它
마음에 든다
你在干什么？
뭐 하시는 거예요?
我知道如何使用工具
도구를 사용할 줄 아네요
我应该吃雪吗？
눈 먹어보기인가
这个역전send
這個 역전 send
Daypi 发生
데이피 occurred
啊啊啊啊
아 아 아 아 아 아