喜欢上面的
상단이랑 같이
我对这种心态感到抱歉
저 정신 죄송한데
和
와
这是我个人的 Tentimer。
저 개인 텐티머입니다
个人定时器
개인 텐티머
哇
우와
哇酷
와 멋있다
谢谢
감사합니다
大家拿着瓜蒂玩得开心吧。
여러분 구아티 들고 혼드세요
瓜蒂
구아티
你不用出去，瓜提，你听着。
다 안나가셔도 되요 구아티가 들어주세요
主席，很高兴认识你。
회장님 반가워요 다
啊
아
军队，军队，军队，军队，没有军队，没有军队，没有军队，没有军队
군대야 군대야 군대야 군대 군대 없어 군대 군대 없어 군대
军事欧巴
군대오빠
哇，朱相东的个人签名太酷了。
와 주상전화 개인 시그니처 너무 멋집니다
我们超过50万，是50万的11倍
저희가 50만개 이상 11배 50만개 이상
我们创作了个人粉丝签名音乐，覆盖超过 100 万个俱乐部。
그리고 100만 클럽 이상 개인 팬 시그니처 음원을 만들어드립니다
我做了主席的第一个。
회장님 거 제일 먼저 만들어드렸어요
哇，贡迪奥帕，你辛苦了。
와 궁디오빠 고생하셨다
当然值得，Gungdio的爸爸也很喜欢，谢谢欧巴。
그럼요 할만합니다 궁디오빠도 좋아해주시네요 감사합니다 오빠
伊利选择了这首歌。
일리가 노래 골랐어요
不，请保护我。
안돼요 지켜주세요
现在，如果我接吻并跳舞一次，我想我会得到20,000分。
자 이제 키스도 춤 한번 치면 2만점 될 것 같습니다
为什么你一直以这么奇怪的角度拿着相机？控制室
카메라를 자꾸 이상하게 왜 이렇게 비스듬하게 잡으시는 거죠 조정실
我想这是因为我们有 5 个人，CEO。
저희가 5명이라 그런가봐요 대표님
不可以，请将 Excel 板收起并保持笔直。
아니 엑셀판을 치우고 똑바르게 잡아주세요
但今天的控制室有点奇怪。
근데 오늘 조정실이 좀 이상합니다
收起 Excel 板。
엑셀판 치우시고
我希望你把它和你的名牌一起拿着。
이름표랑 같이 잡아주시려고 그래요
名称标签实际上有任何意义吗？
이름표 사실 의미가 있나요?
是的
네
名称标签实际上有任何意义吗？
이름표 사실 의미가 있나요?
我们？
저희?
现在是第10次了
이제 10회차
我会这样说。我认为这样说会更好。
이렇게 들겠습니다 이렇게 드는 게 나을 것 같아요
我认为我今天在控制室的表现不太好。
오늘 조정실 좀 잘 못하는 것 같아요
今天的控制室
오늘 조정실이
我在吹牛
자랑하고 있습니다
您不必展示您身后的黑板。
뒤에 판때기를 보여줘야 될 거 아니에요
只需用 1 号相机拍摄即可。
1번 카메라로 그냥 잡아주세요
是的，就这样吧。
네 그냥 이렇게만 놔두세요
如果可能的话，如果有失败的球队，请听听失败的球队的声音。
그리고 웬만하면 지고 있는 팀 있으면 지고 있는 팀으로 들어주세요
哇贡迪奥帕
와 궁디오빠
贡迪奥帕
궁디오빠
椰子
코코넛
哇
와우
嗨我在这里
하이 왔습니다
嗨今天是
하이는 오늘
没有经过允许
무단으로
多少个小时
몇시간이나
因为我迟到了3个小时
3시간이나 지각을 했기 때문에
即使你爬行
기어도
我会把它剃掉。
깎도록 할게요
你要砍多少个？
몇개 깎는건가요?
非常感谢你从一开始就扭转了局面。
시작부터 기어 돌려주셔서 너무 감사합니다
我们还没有超过20,000。
아직 저희 2만개 안 넘었습니다
必须超过20,000
2만개 넘어야 돼요
我们一步一步
저희 차곡차곡
我可以上去
올라갈 수 있거든요
哇
와우
0,000
2만개
风筝花瓶
연이 꽃병
不，快点做
아니야 빨리 해
哦原子
아ude atom
到处都是那么热
곳곳 너무 더워
一个领带
tie
这太多了
저거 너무ús
一直到8点，之后就可以期待了。
시까지 그 이후엔 기대해도좋음
谢谢 Wonpur欧巴，谢谢你的热情款待。
감사합니다. 원푸르 오빠 열혈색 퍼링 감사합니다.
旺普尔欧巴~
원푸르 오빠~
感谢你的努力工作。
고생하셨습니다.
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10...
感谢您的观看。
시청해주셔서 감사합니다.
嘿~
야아~
华夫饼，华夫饼，华夫饼，华夫饼
와플아 와플아 와플아 와플아
华夫饼，华夫饼，华夫饼
와플아 와플아 와플아
谢谢
감사합니다
王紫雅 王紫雅
왕쯔아 왕쯔아
王紫雅 王紫雅 王紫雅
왕쯔아 왕쯔아 왕쯔아
谢谢
감사합니다
我们已经走了
가자 이미
滑雪 滑雪 滑雪 滑雪 滑雪
스키스키 스키스키 스키스키
스키 스키 스키 스키 스키
啊非常感谢你。谢谢
아 너무 감사합니다. 감사합니다.
非常感谢你，我们的万福欧巴。谢谢
저희 원풀오빠 너무 감사합니다. 감사합니다.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8
5, 4, 3, 2, 1
谢谢 谢谢
감사합니다. 감사합니다.
谢谢你，Eompeoru。
엄뻐루 오빠 고맙습니다.
谢谢
감사합니다.
正如我们的粉丝所知，我从未击败过 Chip Zone。
저희 팬분들은 아시겠지만 제가 칩존들을 한 번도 이겨본 적이 없습니다.
因为今天又是米饭和薯条区
오늘 또 밥 칩존이라서
、3、4、3、2，让我们快点结束今天的粮食战争吧。如果没有，我会完成它。
, 3, 4, 3, 2, 오늘 밥전쟁 빨리 끝내요. 없으면 마무리 갈게요.
他们说很快就会完成。今天的粮食战争
빨리 끝낸다고 합니다. 오늘 밥전쟁
如果你没有，我会完成它。
없으시면 끝내겠습니다.
请给我至少一名家庭成员。甚至一名家庭成员
식구 하나라도 주세요. 식구 하나라도
粮食战争今天将很快结束。哥哥们
오늘 밥전쟁 빨리 끝납니다. 오빠들
出来了
나오네
他们说如果不出现的话，事情很快就会结束。
안 나오면 금방 끝내신다고 합니다
今天很快就会结束
오늘 진짜 금방 끝나요
为什么我们的精灵总是遇到这样的困难？
저희 지니님은 항상 왜 이렇게 어렵게 가다요
吉林，请随时给我们打电话。如果今天有个人赛，我不吃饭也没关系。
저희 지린 님도 편하게 한 번만 전화 가세요. 제가 오늘 개인전이면 저는 밥을 안 먹어도 상관이 없어요.
真的没关系
진짜 괜찮은데
不过，我还是可以这样一起吃饭。
그래도 제가 이렇게 같이 먹을 수 있는
因为只有 8,324
,324개밖에 안 되니까
我和我的大熙...
저희 다희 제가 좀...
多加一点时间。
약간 1분 추가.
谢谢
감사합니다.
1,2,3,4
谢谢 感谢您使用 OnePropo。
감사합니다. 원프로포 감사합니다.
谢谢 然后
감사합니다. 그러면
难道是逆转？是的，这是一个逆转。难道是逆转？这是不可能的。不。艾莉，上次我还想再去那儿吃饭。谢谢 4,000。
역전인가요? 네 역전인데요. 역전인가요? 안됩니다. 안돼요. 엘리님 지난번에도 밥먹고싶어요. 감사합니다. 4천개.
不。但是艾莉，你上次和周三都输给了吉林，对吧？这是正确的。但今天你又订购了吗？是的，周一可以吃，但周三就不能吃，这太荒谬了。我已经连续两天没能吃饭了。今天第三次。你能用 1 号相机给我拍张照片吗？我讨厌那个相机。结果很丑。哦拜托！
안돼. 근데 엘리님 지난번에도 수요일에도 지림님한테 지셨죠? 맞아요. 근데 오늘 또 지시는건가요 혹시? 네 월요일에도 밥먹고 수요일에도 못먹고 말도 안돼. 이틀 연속 못먹고 있습니다. 오늘까지 세번째. 저 1번 카메라로 좀 잡아주시면 안되나요? 저 카메라 싫어요. 못생기게 나와요. 아 제발!
是的，请一一保护我们的标志。谢谢。拜托拜托。分数确实没有那么高。你说得对。不。
네 우리 시그 하나씩 지켜주세요. 네 감사합니다. 제발 제발. 점수 진짜 그렇게 많이 안납니다. 맞습니다. 안돼요.
今天可以不吃饭吗？不行，我得吃饭。欢迎，杨澜。我们的米尼尔部门。
오늘 안 먹어도 되냐고요? 아니요 먹어야 돼요. 양란이 오빠 어서오세요. 우리 미니엘사단들.
拜托，我们昨天谈过了。你好。
제발 우리 어제 얘기했잖아. 안녕하세요.
我们昨天谈过。整个米尼尔分部都会出来。每个 100 个。可爱的。
우리 어제 얘기했잖아. 미니엘사단 다 나오기로. 100개씩. 귀여워.
哦，我不知道，我的兄弟，他们都去了这个世界上生活了。空气欧巴。
아 몰라 오빠 다들 현생 살러 갔어. 공기오빠.
我们做一点点可以吗？如果你能保护大同的标志，我将非常感激。
조금만 할까? 다이도 시그 하나 지켜주시면 너무 감사하겠습니다.
尽管如此，我还是想为球队做出贡献。米涅尔师团，请出来。
그래도 팀에 기여를 좀 하고 싶어서. 미니엘사단 나와줘.
我们赢了，所以我们没有麦克风权。戴，请放下麦克风。
저희가 이기고 있어서 마이크 권한이 없습니다. 다이님 마이크 내려놓으세요.
请。如果是四千，我就穿紧身裤出去。
제발. 4천 개면 빡빡빡 패딩 입고 출게요.
那 5,004 人。
그 5천 4개.
谢谢。
고맙습니다.
삼24 欢迎想要 lazım。
삼24 welcomed willen lazım.
好。ən。
좋습니다.ən.
如果产品反之亦然。
하면 제품 versa águaила.
艾莉·申. 欧巴，欢迎。
엘리선아. 끄기오빠 어서오세요.
我们的哥哥也受到了公司的保护。你好，艾莉欧帕。
우리 끄기오빠도 컴퍼니 보호 유입되셨는데. 안녕하세요 엘리오빠분들.
欢迎，兄弟。三线比赛。
어서오세요 오빠. 삼선전차이.
啊，还剩2860个。
아 2,860개 남았습니다.
兄弟们，还剩2860人。
2,860개 남았습니다 오빠들.
那个顺德姐姐很漂亮，所以如果你做SIG，你就能扭转局面。
그 순덩언니 이뻐이뻐 시그 할법하면 역전할 수 있어요.
Sundeong unni sig 个人签名非常漂亮。
순덩언니 시그 개인 시그 이뻐이뻐.
哦拜托。
아 제발.
我了解了有关 SIG 的一切。没什么区别。
시그를 다 배웠어요. 차이 나지 않습니다.
兄弟们，我对我的个人广播电台也有承诺。
오빠들 저 개인 방송국에 공약도 있어요.
伙计们，我们还赠送了全部 500 多个礼品图标。
500개 플러스도 기프티콘 전부 드리고 있거든요 오빠들.
请帮助艾莉一次。
한 번씩만 엘리 도와주세요.
也请帮助我们的基思妹妹。没错，就是今天。
우리 키스언니도 도와주시고요. 맞습니다 오늘은.
啊，快点。因为我们和艾莉是同一个团队的。
아 빨리. 엘리를 한 팀이라서.
我也必须做出贡献。控制室，请下载我们的 Excel 表格。
제가 이바지가 같이 돼야 됩니다. 조정실 저희 엑셀 표 좀 내려주세요.
我可以看到杰伊。请。谢谢
제이 보이게요. 제발. 감사합니다.
请。周一和周三我都不能吃饭。
부탁드립니다. 월요일, 수요일 둘 다 밥 못 먹겠다.
太棒了，太棒了。太棒了，太棒了。
대박이다. 대박이다.
谢谢你，兄弟。
오빠 고마워.
我逆转赢了1分钟。
역전에서 1분 했습니다.
时髦的。我们输了比赛，所以现在 Jay 和 Dai 有一些时间上诉。
멋있다. 저희가 역전당해서 이제 제이 님과 다이 님 어필 시간 좀 가져가.
欧巴，基哈欧巴来了，直到他来。
오빠들 기하 오빠 오고 계신데 오고 계실 때까지만 또.
你是我的清明
You are my clarity
1, 2, 3
一、二、上
One, two, up
哇，真棒
와우, 대박
谢谢
감사합니다
你是怎么反击的？这是我自己设计和制作的，我很幸运能够向这么多人展示它。
어떻게 역정했는데? 이거 제가 직접 디자인하고 제작한 건데 이렇게 많이 선보일 수 있어서 너무 다행이고
非常感谢，YOLO欧巴也准备好了，尽情绽放吧欧巴。
너무 감사드리고, YOLO오빠 것도 준비가 돼 있으니 오빠 만개 들어와.
盛开而来。都说还有YOLO欧巴，YOLO欧巴。
만개 들어와. YOLO오빠 것도 있다고 합니다, YOLO오빠.
我本来应该早点打开的，但我之前分心了，所以很抱歉。
아까 펼쳤어야 됐는데 아까 제가 정신이 없어서 죄송합니다, 초반에.
是的，抱歉。
네, 죄송해요.
其实我一开始就应该打开它。是的。
초반에 사실 펼쳤어야 됐는데. 네.
还剩 8,800 人。您可以通过 7,000 个镜头动作和 Eli Eli Loli 安魂曲来扭转局面。
,800개 남았습니다. 7,000개 카메라 액션이랑 엘리엘리 로리 리퀴엠 하면 역전할 수 있습니다.
请帮我一次。当它完全绽放时，它就会旋转。
한 번씩만 도와주세요. 만개 터지면 역전해요.
请调出一次控制室菜单，菜单。谢谢
조정실 메뉴 한 번만 띄워주세요, 메뉴. 감사합니다.
是“1201公寓”吗？我会跳10次，兄弟们。
'평평 1201개'거든요? 그거 10번 추겠습니다, 오빠들.
如果你这样做8次，你就能扭转局面。“平平”8号！
그거 8번 하면 역전할 수 있어요. '평평' 8번!
拜托，任何人都可以一次。不，现在有三千名观众，这三千人中，不是有一个王子能够拯救艾莉和基斯吗？
제발 아무나 한 번씩만, 제발. 아니, 지금 시청자 3,000명 있는데 3,000명 중에 엘리랑 키스 언니 구원해 주실 왕자님 안 계신가요?
我现在只有一秒钟的时间来享受复出的喜悦。
지금 역전의 기쁨을 1초밖에 못 노렸습니다, 지금.
真的，三千人中，只需要八个‘平平’人和八个王子。
진짜 3,000명 중에 '평평' 8명, 또 왕자님 8명만 있으면 되는데.
没错，王子。真的请。
맞습니다, 왕자님. 진짜 제발.
兄弟们，请付出一点努力，一一战斗。
오빠들, 조금 힘을 실어가지고 하나하나 싸워주세요.
艾莉，第一次见你这么认真。我真的很绝望。
엘리님 이렇게 간절한 거 처음 봐요. 정말 간절합니다.
我对星期一感到绝望，我对星期三感到绝望，我也对今天感到绝望。
월요일도 간절했고, 수요일도 간절했고, 오늘도 간절합니다.
我们的艾莉吃了。我的胸部脂肪现在正在脱落。
저희 엘리 밥 먹었네요. 지금 젖살이 빠지고 있어요.
我感觉今天是我最绝望的时候。
오늘 가장 간절한 것 같습니다.
哦，怎么连100多都没有？这是什么情况？
아, 어떻게 100개 플러스도 안 나오는 거죠? 이게 무슨 상황이지?
我们的艾莉现在正在减掉乳房脂肪。我们漂亮的艾莉正在减肥。
우리 엘리 지금 젖살이 빠지고 있습니다. 예쁜 우리 엘리 살 빠지고 있어요.
如果小猫这次吃不了，第三次就吃不了了。你说得对。
아기 고양이 이번에도 못 먹으면 세 번째 못 먹습니다. 맞습니다.
小猫。我有一只小猫。
아기 고양이. 아기 고양이가 생겼어.
你在那里看起来很绝望。我是多么绝望啊。怎样才能显得认真呢？
저기 간절해 보이나봐요. 얼마나 간절해. 어떻게 해야 간절해 보일까요?
太好了欧巴，因为公众情绪是吉林。公众情绪是Elkis。
원풀 오빠, 민심은 지림이니까. 민심은 엘키스입니다.
不，万福欧巴。它只是来自我的内心。公众情绪不是我的。
아니야, 원풀 오빠. 오빠 마음에 그냥 난 거야. 민심 나 아니야.
谢谢你，兄弟。离心式。元必心。
오빠 고마워. 원심. 원필심.
它只是来自我的内心。
오빠 마음에 그냥 난 거야.
和。和。
와. 와.
哦，对不起。哦，米尼尔狮子，请出来。
아, 미안해. 아, 미니엘 사자 제발 나와줘.
相差8600。哦拜托。
600개 차이. 아, 제발.
骨风。我给你骨风8号。请选8号。
뼈풍. 뼈풍 8번 주겠습니다. 제발 8번.
请帮助我们的维琪和艾莉。我们的兄弟。
저희 비키스, 엘리 도와주세요. 우리 오빠들.
所有 MiniEl 都出来了。米尼尔，请出来。请。
미니엘즈 다 나와. 미니엘 사자 다 나와줘. 제발.
请~
제발~
真的~
진짜~
请~
제발~
非常感谢~
너무 감사합니다~
哇~
와~
走吧~
가자~
我还活着，我还活着~
살아있네 살아있어~
我还活着~
살아있어~
我还活着，我还活着~
살아있네 살아있어~
前护膝板~
전방 슬판~
莎莎莎莎~
샤 샤 샤 샤~
射击，射击，射击，射击，射击，它还活着。
쏵 쏵 쏵 쏵 쏵 쏵 쏵 쏵 살아있네
它还活着
살아있네
有爱
사랑있네
3, 4, 3, 2, 1
冰淇淋！已经转过来了！
아이스크림! 역전했습니다!
啊，国民欧巴，直播欧巴，非常感谢！
아 국립오빠, 실황오빠 진짜 너무 감사합니다!
已经逆转了吗？非常感谢！
역전 됐나요? 너무 감사합니다!
还没有！
안 됐어요, 아직!
呃？没用？是的，我们赢了
어? 안 됐다고요? 네, 저희가 이기고 있어요
没用？
안 됐다고요?
请...
제발...
我们不是才上升了两位吗？真的吗？
저희 만 두 개 올라가지 않았나요? 진짜로?
不是只涨了两个吗？
만 두 개 안 올라갔나요?
之前相差8000。
아까 8000개 차이 났는데
啊，未指定……啊，未指定？
아 미지정으로... 아 미지정이라?
然后就是反转了！
그럼 역전이네요!
这是一个逆转！
역전입니다!
你不能指定，兄弟，我们也可以上去。
지정 안 하시면 안 돼요 오빠들 저희도 올라갈 수 있습니다
哦，没关系，年轻的迪奥帕。
아 괜찮아, 영디오빠
哇！虽然你做得很匆忙，但下次还是要小心。
와우! 급하게 하시더라고 다음부터만 조심해줘
伙计们，广播结束不久。
오빠들 저 방송도 한 지 얼마 안 됐고
我本来不想谈论两份工作的事情，但不知何故......
저 투잡인 거 얘기 안 하려고 했는데 어쩌다가...
我说，对不起。
제가 말씀드렸어, 죄송해요
故事出现了
얘기가 나왔는데
我仍然...
저 그래도...
现在我只是觉得我无论如何也做不了任何事。
이제는 그냥 다른 일 어차피 못 할 거 같아서
你是说你要全部到这里来吗？是的，这个月我想全力以赴。
여기에 올인하시겠다 말씀이신가요? 네, 이번 달에는 여기에 올인하고 싶어서
从这周开始，我要开播很长一段时间了，我真的很绝望，我是最好的。
저 이번 주부터는 방송도 길게 하고 정말 간절합니다, 제가 제일
我正在努力
열심히 하려고 하는데
我希望你能帮我一点忙。
조금만 도와주시면 좋겠습니다
据说你在个人广播上很努力，感觉非常真诚。
엄청나게 진정성을 느껴지는 개인 방송도 열심히 하신다고 합니다
之前帮助过我们的粉丝们...
아까 도와주셨던 팬분들도...
谢谢谢谢
감사합니다 감사합니다
一、二、呃
One, two, uh
谢谢你，万福欧巴
감사합니다 원풀오빠
你在做什么？你太强大了。
오빠 뭐하시는 분입니까 너무 강력하십니다
添加 1 分钟
1분 추가
实在是太残忍了。
진짜 잔인하네요
你太厉害了，Wonful Oppa，你会做什么？
너무 강력하십니다 원풀 오빠 뭐 하시는 분입니까?
太强了，不不，你能赢。
너무 셉니다 아니야 아니야 이길 수 있습니다
非常感谢你，我们的万福欧巴。
우리 원풀 오빠 너무 감사합니다
真的
진짜
你也不该看你的军人兄弟。
군대 오빠도 봐주시면 안 됩니다
请不要看它
봐주시면 안 됩니다
我们更瘦了
저희가 더 말랐습니다
很强大吧？
강력하죠?
很强大 很强大
강력합니다 강력하네요
太强大了
너무 강력해요
7,400
7,400개
今天要喂吉里米的强烈意愿。
오늘 지리미를 밥 먹이겠다는 강력함
我哥哥叫那些瘦小的孩子们吃饭，但我不认为是我们。
오빠 마른 애들 밥 먹으라고 하다가 저희는 아닌 거 같은데
你在这里？
여기 있나요?
不管谁看到我们
저희는 누가 봐도
这两个切口看起来很健康。
두두컷이 건강해 보입니다
我的脂肪最多只有 15%，oppa。
저 이래봐야 최지방 15%입니다 오빠
我们三个人组成的团队这么好吗？
저희 셋은 이렇게 팀을 잘 짰는지
就算是退步了，脂肪最高也是15%，现在是13%了，兄弟们。
등시가 있어도 최지방 15%인데 지금 13% 되고 있습니다 오빠들
谢谢你，万福欧巴
원풀 오빠 고마워
你需要通过高基础代谢率来吸引人。
기초대사량이 높은 걸로 어필을 해야죠
不，但今天戴恩
아니 근데 오늘 다인 님
看起来非常精致。
되게 뭔가 여리여리해 보여요
没错，你减肥了。
맞아요 살 꺼지셨어요
今天和我平时的形象完全不一样。
평소 이미지와는 완전 다른 오늘
不，你必须穿成那样。
아니 옷을 저렇게 입어야 됩니다
照顾起来很可爱，不，真的很可爱
돌봐주기 귀엽다 아니 진짜 귀엽다
看来你真的没有力气了，不，你体重增加了。
진짜 힘이 없으신 것 같아 아니 살도 뻗치셨어요
我感觉如果打到你我就会摔倒。不，我们输了。
톡 치면 쓰러질 것 같아요 아니 우리가 지고 있어요
7474嗨，如果在你意识到之前冷却下来，你就可以扭转局面。
7474 하이 언니 미처 식으면 역전할 수 있습니다
我现在正在运行每小时版本，嗨姐姐。
시급판을 펼치고 있습니다 지금 네 하이 언니
如果您没有个人家庭成员，您可以通过支付7474来扭转情况。
개인 식구 미처 하면 7474 하면 역전할 수 있습니다
这是我的，别从我手中夺走。
그건 제 겁니다 뺏지 마십쇼
规则就是规则。单价刚刚好。抱歉，但是
룰은 룰이에요 단가가 이게 딱 맞아서요 죄송하지만
拜托，现在就完美了
제발 그게 딱이에요 지금
拜托，世界发展得很快。
제발 세상이 빠르시네요
拜托拜托
제발 부탁드리겠습니다
请欢迎杰特回来。
제발 제트 오빠 어서 오세요
Jet欧巴来了，这个欧巴我不认识。
제트 오빠 오셨다 이거 모른다 오빠
这个以后就不知道了
이거 모른다 나중에
Jet Oppa来了
제트 오빠 왔다
球队一定要赢，我们的多尹在祈祷。
팀 이겨야 됩니다 저희 다윤이가 기도하고 있습니다
第7474章
7474 차이 제우
请就这样结束吧
이대로 끝나길 제발요
联系人来了，请。
연락자까지 오네 제발요
我希望事情就这样结束
이대로 끝나길 부탁드리겠습니다
欢迎，欢迎，欢迎
어서 오세요 어서 오세요
贝贝贝贝我的头发总是打结
베베베베베 머리 자꾸자꾸 막 꼬여
贝贝贝贝贝贝贝贝贝贝贝贝贝贝贝贝
베베베베베 베베베베베 베베베베베베
我的头老是扭曲 贝贝贝贝贝
머리 자꾸자꾸 막 꼬여 베베베베베베
谢谢贝贝贝贝
너가 베베베베베 고마워
谢谢
감사합니다
艾莉规格
엘리 specs
无指导
지도 않고
在下面！框架！
하! 테!
在下面！
하!
在下面！框架！
하! 테!
在下面！
하!
在下面！框架！
하! 테!
邦丹吉
빵댕이가
各位，很抱歉刚才你们给我拨12486时我听不到你们的声音。
여러분 아까 12486 주셨을 때 못들어 죄송해요
我当时真是太没出息了。
그때는 정신이 너무 없어서
你只要给我，我马上就出来，时间不长了。
평평만 주셔도 바로 들고 나오겠습니다 이제 얼마 안 남았습니다
YOLO欧巴说是Gurazzi的。
욜로 오빠가 구라찌네라고 하셨어
我不是古拉丹，我已经准备好了。
구라단 아니고 준비가 돼있습니다
现在已经所剩无几了
이제 얼마 안 남았어요
3700 334 牛奶！
3700개 334 우유!
3334 牛奶就可以了。
3334 우유면 됩니다
如果334奶有点高
만약에 334 우유가 좀 높으면
还剩不久
얼마 안 남았어요
呜呜呜呜
òòòòòò
是的！泌尿道！是的！泌尿道！是的！
앙! 요로! 앙! 요로! 앙!
YOLO欧巴太搞笑了
욜로 오빠 개 웃기네
你觉得这个怎样？计划卡黄欧巴？
어때 맘에 드셨나요? 플랜카드 옐로우 오빠?
我要你复制并粘贴。
복붙이래요.
你想让我复制并粘贴吗？
복붙이래요?
它们是有区别的。字体颜色和设计都不一样，oppa。
차이가 있어요. 글자색이랑 디자인 다 달라요 오빠.
她爱两个男人
두 남자를 사랑하는 그녀
我觉得黄欧巴有点傲娇风格。
옐로우 오빠는 약간 츤데레 스타일인 것 같아요.
13,700 个差异
13,700개 차이
15,000 名阿利吉人
15,000 엘리게
全国闭幕式是我的第一个极限梦想。
국립마개식은 저 최초 극몽입니다.
伊图瓦
ituwa
我的名字当然是超级超级
내 이름 슈퍼 슈퍼 그럼요
我不拒绝
거절은 하지않아
当然超级超级
슈퍼 슈퍼 그럼요
任何时候你打电话
당신이 부르면 언제라도
出现如风
바람처럼 나타나
我会听你的
들어줄게요
看起来就像梦中的繁荣
꿈붐처럼 나타나
超级确定
슈퍼 그럼요
谢谢杰帕
제트파 고마워
韩语字幕 韩孝贞
한글자막 by 한효정
0, 1, 2, 3, 4
对不起
죄송해요
你能听到吗？
들리죠?
6, 7, 8, 9, 10
沙布拉现场
샤브라이브
不要让海藻出来。
김꼭지 나오지 말래요
金塔吉加油
김꼭지 컴온
退出打开水龙头
꼭지 따러 출구
泰特
따잇
塔塔泰特
꼭지 따잇
哦
오우
哇
와우
哦
오우
哇
와우
哦
오우
厉害了~厉害了~
짱~ 짱짱~
我颤抖，我颤抖，我颤抖
떨려 떨려 떨려 떨려
我颤抖，我颤抖，我颤抖，我颤抖
떨려 떨려 떨려 떨려 떨려
我颤抖，我颤抖，我颤抖
떨려 떨려 떨려 떨려
哇~
와~
谢谢杰特欧巴~
제트오빠 감사합니다~
我们走吧！
가자!
1, 2, 3~
谢谢你，万福欧巴
감사합니다 원풀오빠
如果你扭转局面，你就会再次逆转。
역전하면 다시 역전당하고
如果你扭转局面，你会感到不安。
역전하면 역전당하고
故事的延续
싸잇의 연속
非常感谢你，万福欧巴。
원풀오빠 너무 감사합니다
谢谢
감사합니다
太感谢了
진짜 감사합니다
逆转的喜悦
역전의 기쁨을
3秒现在已经过去不了了
3초가 못 가네요 지금
哇兄弟
와 오빠들
你能再次扭转局面吗？
다시 한 번 역전을 일으켜주시면 안 될까요?
16,000
16,000개
18,000
18,000개
3,000
23,000개
5,000
25,000개
33,000
33,000개
5,000
25,000개
30,000
30,000개
发生在5月20日
일어난 20may
前手榴弹
전방 수류탄
它还活着
살아있네
谢谢你，烈鲁欧巴。你用力敲打吗？
열로오빠 감사합니다. 쎄기를 박으시는 건가요?
差距为26,000点。
2만 6천 개 차이 차이가 멀어졌어요.
对不起。现在昵称已更改为Unity Jirim。
죄송해요. 지금 닉네임이 단결 지림으로 바뀌었어요.
你成功了。不仅仅是吉林。
쎄기를 박으셨네요. 그냥 지림도 아닙니다.
抱歉搞颠倒了。这是关于团结。
거꾸로 들어서 죄송해요. 단결 지림입니다.
你用力敲打吗？吴智林的分裂太强烈了。
쎄기를 박으시는 건가요? 오지림 사단 너무 셉니다.
你不能繁殖。
교배 안 됩니다.
扭转加温。
트위스트 온난화입니다.
杰伊，嘉熙，我们走吧。
재이님 가희님 가지요.
小丑起来！小丑起来！小丑起来！小丑起来！小丑起来！小丑起来！小丑起来！
조커업! 조커업! 조커업! 조커업! 조커업! 조커업! 조커업!
我今天第一次见到你...我想这是我第一次见到你。
오늘 처음 뵙... 처음 뵙게 된 것 같아요
小丑起来！这是我第一次看到你的昵称，非常感谢你，Joker Up！
조커업! 닉네임을 처음 뵈요, 너무 감사합니다, 조커업!
帮手，小丑起来！谢谢
도우미안, 조커업! 감사합니다
请加入我们。谢谢 Joker Up。
저희한테 들어와 주세요 조커업 감사합니다
小丑起来！小丑起来！请到我们这里来
조커업! 조커업! 저희한테 들어와 주세요
请也帮助我，我什至看不到这个断路器。
오빠도 도와주세요 이번 브이커도 못 봐
请
제발요
啊...！
아...!
向你保证
promise you
你好~
여로어~
天啊~
요러~
你好~
여로어~
youtube 总结
유튜브 concluded
啊！哟洛！啊！哟洛！
아! 욜로! 아! 욜로!
39000差价~
3만 9천 개 차이~
嘿嘿，有四万啦~
이야~ 4만 개네~
我希望差距越来越大。
점점점점 격차가 벌어지고 싶어요~
谢谢~
감사합니다~
如果这真的发生在现在
지금 사실상 이렇게 되면
艾莉目前在所有档位中均排名第一。
지금 전체 기어도 현재 엘리가 1등인데
吴智林会经常关注。
오지림이 많이 따라가게 됩니다
即使装备齐全，你现在也必须小心艾莉。
전체 기어도 지금 엘리 조심해야 돼요
晚餐比赛如此重要
식대전이 이렇게 중요합니다
这个时机真的很重要
이 타이밍이 진짜 중요합니다
嘿 Gucci 欧巴来了
야 구찌 오빠 오셨습니다
嘿~
이야~
说话~
말하거라~
说点什么吧~
한마디 해라~
哦，你真的有很多手臂
아 정말 팔도 많고
因为它是一个moji，所以有很多问题。
모지라서 문제도 많고
我还欠缺很多。
제가 많이 부족하고 그렇습니다
像庆俊一样，我应该看看身后和侧面。
경준아처럼 뒤도 보고 옆도 보고 했어야 되는데
我只是在看得太远的时候才奔跑
너무 앞만 보고 달려서야
我们无法照顾我们的兄弟。
저희 오빠들 마음을 챙기지 못했습니다
哦，我不再着急了
어 이제는 조급하지 않고
也照顾一下我们的兄弟
저희 오빠들 마음도 챙기고
另外，请照顾即将加入的新会员的心。
또 신규 가입 해주실 오빠들 마음도 챙기고
是的~
네~
回头看向侧面
뒤도 좀 돌아보고 옆도 돌아보면서
我会照顾好一切并随身携带。
다 제가 챙기고 안고 가겠습니다
我会努力的，欧巴~
열심히 할게요 오빠~
谢谢~
감사합니다~
智恩，你别哭了。
지은 씨 그만 좀 우세요
是的，我明白，对不起。
네 알겠습니다 죄송합니다
我是奥吉里姆，别哭
오지림이다 우지 마세요
是的~
네~
是的，我会踢你！
네 발길 할게요 발길!
不许跪拜~
활 지지 마세요~
别输啦~
둘 지지 마세요~
我就假装June破解了~
June이 깐 척할게요~
集中，集中
집중해 집중해
穷在一起
불쌍한 같이
陪我玩~
나랑 놀다니 conducted~
我们都陪你玩~
we all play with you~
安诗妍，安诗妍，安诗妍，你干净啦~
Siyeon an, Siyeon an, Siyeon an, you are clean~
我怎么啦，妈的~
나 어때 젠장~
甘巴里 甘巴里 桑帕伊
간바리 간바리 샘파이
这是今天的中文课程费率。
오늘 중식 코스율입니다
价值10万韩元
10만원 상당해
如果你输了，给我一些泡菜。
지면 김치 줘요
我吃泡菜不吃米饭
밥도 없이 김치 먹습니다
我成了一个做泡菜的泡菜女孩。
저 김치만들 김치녀 됐습니다
我们也该哭吗？
저희도 울까요
啊
아
我们艾莉的胸部脂肪正在脱落。
저희 엘리 젖살이 빠지고 있어요
dist间
dist間
还有什么？
딴처까
心！
하트!
在下面！
하!
心！
하트!
在下面！
하!
脊柱？脊柱？脊柱？
등뼈? 등뼈? 등뼈?
放上来吧~
올려서~
谢谢~
감사합니다~
非常感谢~
활사롭고 감사합니다~
在下面！这！湿的！你！
하! 이! 습! 너!
中小学毕业照！
초중완료 슛!
是的！
옿!
在下面！
하!
嗯！
어허!
.
心！
하트!
.
谢谢 也感谢我们的 YOLO oppa 提供的 774 件商品。
감사합니다. 우리 욜로오빠 774개도 감사합니다.
谢谢西格欧巴和奔驰欧巴。
시가오빠 벤츠오빠 감사합니다.
.
谢谢你，奔驰。谢谢YOLO欧巴。
벤츠오빠 감사합니다. 욜로오빠 감사드립니다.
太感谢了。我很难过。
원토로따로 감사드리고요. 슬퍼요.
感谢精灵。
지니님 덕분에.
.
9 我给你三个肝脏
9 간 세 개를 줄게
啊我的裙子也坏了
h 나 치마도 망가져서
现在我的背部更加强壮了
이거 허리도긋 더 강한 이제
我今天就这么做了，但我的裙子也被毁了。
나 오늘 이러고 있어요 근데 치마도 망가졌어
它被撕破了
찢어졌어 망가졌어요
我爱你水晶
결정 사랑해
我很努力
나 이렇게 열심히 했잖아
对不起，兄弟，但是
오빠 미안하지만
谢谢
고마워
我在这
나 여기 있어
我站在这里，只是看着自己，等待着你
여기 서 있어 이렇게 나만 보며 기다려 널
等着你
기다려 널
就像你的生日，就像那个生日
너의 birthday처럼 저 birthday처럼
等你 为你准备 为你准备
너를 기다려 ready for you ready for you
留在这儿，看着我，等你
여기 있어 있어 이렇게 나만 보며 기다려 널
就像一只洁白的手，就像那个生日
하얀 손 싹싹처럼 저 birthday처럼
和你永远在一起
together forever with you
谢谢 Palpal 欧巴
감사합니다 팔팔오빠
新源欧巴，非常感谢你
신원오빠 너무 고맙습니다
不，我的兄弟，你对我真好。谢谢你。
아니야 왼치오빠 너무 잘해줬어 고마워
你不必感到抱歉
안 미안하셔도 됩니다
你打了很多球，别这么说。
많이 쏘셨어 그런 말 하지마
你拍了很多
많이 쏘셨습니다
左牙欧巴，你好棒啊我的欧巴。
왼치오빠 멋지십니다 우리오빠
是3个，两万也够了，但是太大了。
3인데 2만이면 되는데 너무 크죠
我还有一些可以用来刷牙的东西。
저도 양치해랄게 있었어요
是3个，两万也够了，但是太大了。
3인데 2만이면 되는데 너무 크죠
민지 彩色
민지 kolora
啊！兄弟们，我要跳平100遍！
아! 오빠들 저 평평 100번 추겠습니다!
平100倍！然后，3000人中的100人
평평 100번! 그러면 100명, 3천명 중에 100명씩
如果你压平100次，你就会得到0分以上！
평평 100번 시켜주시면 0점하고도 남습니다!
兄弟们现在在看吗？5、6、7、8
지금 보고 있나 오빠들? 5, 6, 7, 8
我要把它压扁100次！
평평 100번 할게요!
这是正确的！6, 7, 8
맞아요! 6, 7, 8
突然啊突然啊
갑작스러워, 갑작스러워
3000人观看！
3천명 보고 있는데!
4、3、2、1 我不会听你的，我不会听你的
4, 3, 2, 1 안 들어줄게요, 안 들어줄게요
跳100次我就听你的！
100번 추고 들어주겠습니다!
哇谢谢你！谢谢885号！
와, 감사합니다! 885번 감사합니다!
7、8、9、10、11、12、13、14、15、16、17、18、19、20 哦，真的！
7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20 오, 진짜!
0, 21, 22, 23, 24, 25, 26, 27, 28, 29, 30 噢，真的！
20, 21, 22, 23, 24, 25, 26, 27, 28, 29, 30 오, 진짜!
1、22、23、24、25、26、27、28、30哦！真的吗！
21, 22, 23, 24, 25, 26, 27, 28, 30 오! 진짜!
、22、23、24、25、26、27、28、30哦！真的吗！
22, 22, 23, 24, 25, 26, 27, 28, 30 오! 진짜!
啊！啊！
아! 아!
我要跳100次平舞！1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8
평평 100번 추게요! 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8
5、6、7、8 哇！
5, 6, 7, 8 와!
请问有人可以支持我们1、2、3、4、6、7、8吗？
제발, 1, 2, 3, 4, 6, 7, 8 갑자기衰年으로 응원해 주시는 분 없으실까요?
三千人里就没有一个人会支持你哪怕一点点吗？
3천명 중에 1님을 조금이라도 응원하실 분은 안 계실까요?
拜托，我会跳三遍平坪舞！请！
제발, 평평 3번 추길게요! 제발!
围观的兄弟中，没有人愿意帮助埃尔吉斯吗？1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8
보고 있는 오빠들 중에 저희 엘기스를 도와주실 오빠들이 이렇게 없을 건가요? 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8
请救人1.不要在雨中，不要在雨中！在雨中！在雨中！一二三！
제발 1님 살려주세요 빗밭에다 빗밭에 아니! 빗밭에! 빗밭에! 하나, 둘, 셋!
让我们打破紫菜包饭 让我们打破紫菜包饭
김밥파다 김밥패다
今天的吃饭比赛时间很短。
오늘은 밥대전 시간 짧습니다
我吃不下饭
밥을 못 먹었다고
如果你吃不下，请原谅我。
밥을 못 먹으면 사면선
我感觉我吃不下饭
못 먹는 것 같다
兄弟们，今天的吃饭比赛时间很短。
오늘은 밥대전 시간 짧아요 오빠들
这是正确的
맞아요
我们后面有一场比赛
저희 뒤에 게임이 있어가지고
买紫菜包饭
김밥파다
1201平
평평 1201개가
这是最便宜的
제일 저렴하거든요
所以
그래서
我会给你一切
다 드릴게요
虽然它并不便宜
저렴한 건 아니지만
Jilly Kerfun 离这儿太近了，我就醒了。
여기 질리커펀이가 워낙 다까와 깨서요
妈妈们
엄마들
请帮助我父亲
아버지만 도와주세요
结束
마무리
不
안돼
第三舱室
세 번째 본넷방
哇
우와
小猫
아기 고양이
泡菜
김치리
吴在林死
오재림 다이
我获得了第二名
제가 제2승
十分感谢大家
오빠들 너무 감사드립니다
太感谢了
진짜 감사합니다
啊
아
太感谢了
진짜 감사합니다
很美味
맛있었습니다
真便宜啊真便宜啊
저 짤싸다 저 짤싸
一个完整的欧巴
원풀오빠
YOLO 欧巴 约科欧巴
욜로오빠 조코오빠
非常感谢你
진짜 너무너무 감사합니다
就算今天不吃饭
전 오늘 밥을 안 먹어도
就足够了
됐었을 정도로
我决定来
마음을 먹고 왔는데
尽管如此，我还是作为团队成员必须这样做。
그래도 이렇게 팀원으로 하게 돼서
不知何故我也是
어떻게든 저도
我正在考虑这样做。
해내야겠다는 생각을 하고 있었어요
谢谢
감사해요
剩下的广播不要哭泣
남은 방송 절대 울지 않고
从此以后，我每次哭，屁股上都会挨一巴掌。
이제 울때마다 엉싸 한대씩 맞겠습니다
我要打你的屁股
네 엉덩 좀 맞을게요
非常感谢
너무 감사합니다
感谢你的努力工作
고생하셨어요
谢谢
감사합니다
吉林姐姐的四段真的很强。
진짜 지림언니 4단 너무 세네요.
YOLO欧巴、Oneflo欧巴、Joker欧巴太酷了。
욜로 오빠랑 원플로 오빠랑 조커 오빠 너무 멋있으십니다.
尽管如此，我们的全国住宅电话，梅赛德斯奔驰Oppa，时间Oppa
그래도 우리 국립주상전화 벤츠오빠 시간오빠
太感谢了。
진짜 너무 감사합니다.
Jet Oppa，我也非常感谢。
제트오빠도 너무 감사하고요.
虽然不能连续吃三顿，但下周一还是会吃的。
비록 3연속 못 먹었지만 다음주 월요일은 먹겠습니다.
谢谢 不好了。
감사합니다. 어 아니야.
请拿泡菜。请拿泡菜。
김치 받아가세요. 김치 받아가세요.
谈论接吻。
키스 얘기하세요.
哦对了，今天帮助我们的奔驰欧巴和三月欧巴。
아 네 오늘 도와주신 우리 벤츠오빠 산월오빠
接下来是Gungdio的爸爸，然后是Jet的欧巴，我非常感谢。
그 다음에 궁디오빠 그 다음에 제트오빠 너무 감사하고요.
但我想我今天很努力，因为我和艾莉在同一个团队。
그래도 오늘 엘리랑 같은 팀이어서 열심히 으쌰으쌰한 것 같아서
呵呵，以后我会更加努力的
어 지금 앞으로는 더 열심히 해가지고
我们将向您展示更强大的火力。谢谢
더 멋진 화력 보여드리겠습니다. 감사합니다.
德鲁亚欧巴、连翘欧巴、曼加尼欧巴、沉肯曲奇欧巴。
델루아 오빠랑 개나리 오빠, 망나니 오빠, 싱큰쿠키 오빠
由于今天是团体赛，所以我们是最后一组。
오늘 팀전이기 때문에 마지막 팀입니다.
等我们的夜战结束了，今天我们就有好玩的内容了。
저희 밤전쟁 끝나고 오늘 재밌는 콘텐츠 진행할 테니까요.
请点击一次推荐按钮。
추천 한 번씩 눌러주시고요.
房子女孩和狗房子女孩
집녀랑 개집녀랑
呃嗨，请过来
어 하이 와주세요
嗨嗨
하이님
您在客厅吗？嗨，先生。
장실에 계시나요 하이님
请挂断电话后再回来
끊고 오세요
请将手上的灰尘送至卫生间一次。
손먼지도 화장실 한 번만 보내주십쇼
留下5韩元，宝宝的膀胱
5원 놔둬요 애기방광
拜托，不，请在战争期间给我食物。
부탁드립니다 아니야 밥 전쟁 때 줘
我现在可以给你，拜托。
저는 지금 주셔도 됩니다 부탁드립니다
好吧，很快狗屋女孩和哦，嗨，让我们像这样进行最后一场食物战争吧。
옥순 개집녀 그리고 오완나 하이 이렇게 밥 전쟁 마지막 밥 전쟁 하도록 할게요
嗨，你去哪儿了？挂断电话再回来
하이 어디 갔나요? 끊고 와
嗨，我感觉我被困在浴室里了。看我的身材。
하이님 화장실 갇힌 것 같습니다 내 피규어를 보시오
动动我可爱的身影
내 귀여운 피규어 움직여봐
啊，谢谢 Gaetu Oppa。嗨，你今天用钱包做什么？
아 개투오빠 감사합니다 하이는 오늘 지갑도 하고 뭐 하는 거죠?
嗨，谢谢你
하이님 아 감사합니다
非常感谢你，盖图欧巴。
진짜 개투오빠 감사합니다
非常感谢，Gaetu oppa，这是我的最爱。
진짜 개투오빠 감사합니다 제가 제일 좋아하는 겁니다
谢谢你，我走了，我走了
감사합니다 퇴집 퇴집
嗨嗨
하이님
首先今天大家好
일단 하이는 오늘
等一下，等一下
잠시만요 잠시만요
我的名字当然是超级超级
내 이름 슈퍼 슈퍼 그럼요
我不拒绝，我不做
거절은 하지 않아 하지 않아
当然超级超级
슈퍼 슈퍼 그럼요
任何时候你打电话
당신이 부르면 언제라도
出现如风
바람처럼 나타나
我会听你的，我会听你的。
들어줄게요 들어줄게요
看似暴风雨
폭풍처럼 나타나
超级确定
슈퍼 그럼요
请先别冷静了。在我们的粮食战争开始之前就发生了抗议。Oppas。
잠시만 식을 멈춰주세요 우리 밥 전쟁 시작하기 전에 항의가 왔어요 오빠들
我之前没有好好打招呼，但是因为我迟到了，
아까 인사를 제대로 못 드렸는데 일단 지각을 했기 때문에
我们将向我们的会员和观众道歉，并让粮食战争开始。
우리 멤버들과 시청자 오빠들께 사과드리고 식 전쟁 시작하도록 할게요
粮食战争开始
식 전쟁 시작합니다
很抱歉我迟到了，伙计们。
오빠들 늦어서 너무 죄송합니다
我实在无话可说。
진짜 제가 정말 할 말이 없고요
很多事情重叠了
여러 일이 좀 겹쳐가지고
是的，你可以说我会更加努力。
네 더 열심히 하겠습니다 하시면 돼요
我会更加努力，真的
더 열심히 하겠습니다 진짜로
今天的激情高红
오늘 열정하이 빨간색
正妍最喜欢的红色
지정이가 좋아하는 빨간색
是的火焰高
네 불꽃하이
我会向我们的会员问好并立即按铃。
우리 멤버들한테도 인사하고 바로 종 칠게요
今天，我们的会员们，让我们一起战斗吧。
우리 멤버들 오늘 화이팅 합시다
我们来战斗吧
화이팅 하자
既然是你们的团体，就绝对不能迟到，知道吗。
여러분 단체이기 때문에 절대 지각하시면 안 됩니다 아시죠
最令我烦恼的第一件事就是迟到。
제가 제일 화나는 1번이 지각이에요
永远不要迟到嗨
지각 절대 하지 마세요 하이
我也是
저도 그렇습니다
让我们立即开始吧。
바로 시작할게요 시작
今天是蓝色和红色
오늘 블루 대 레드입니다
我说没关系，不行
하니까 괜찮다고 안 괜찮아요
对我们来说
오른쪽 저희
与中士相同的团队。
하사님이랑 같은 팀
我很庆幸自己能像这样再次开始《Love Delona》。
얼둥 나한테 이렇게 또 러브델로나로 시작해서 너무 고맙고
如果我告诉你这很痛，我该怎么办，你这个傻瓜？
아픈 거 말하면 어떡해 바보야
事实上，我今天一点点就因为身体疼痛而醒了。
제가 사실 오늘 몸살 때문에 한시 일어났거든요
我身体很不好
몸이 너무 안 좋아서
我真的感觉我的身体现在已经达到了物理极限。
진짜 이제 몸에 체력의 한계가 온 것 같은데
看起来很像猪
너무 돼지같이 나와요
剩下的不多了，所以我会努力跑到第15轮。
얼마 안 남아서 노력해서 15회차까지 열심히 달려보겠습니다
我们非常感谢
우리 얼둥 너무 고마워
今天一定要吃好，力气更大。
내가 오늘 밥을 꼭 먹고 힘을 더 내볼게
如果我告诉你这很痛怎么办？
아픈 거 말하면 어떡해
谢谢你，我爱你
감사합니다 얼둥 사랑해
爱你爱你爱你
사랑해 사랑해 사랑해
不疼
아프지 말
哟霍欧巴
요호 오빠가
啊，这就是YOLO欧巴给我的。
아 욜로 오빠가 주신 거
你给了我
저한테 주셨는데
我想这是因为它是在我击中​​它之前。因为它是在我击中​​它之前。
땡치기 전이라 그런가 봐 땡치기 전이라서
YOLO欧巴给我的好吗？
욜로 오빠가 주신 것도 되지 않나요?
蟒蛇
보아님
在我击中靶心之前
땡치기 전
不再有
안 돼 다시
我解决不了
못 풀어봐
我在这
나 여기 있어
待在这
여기서 있어
我在等待剩下的大雨
이렇게 남은 폭우 기다린다
就像我们接近时所呈现的颜色一样
다가가는 우리 발색처럼
就像那面铃
저 페이스벨처럼
等你等
너를 기다려 기다려
这里是
여기 있어
待在这
여기서 있어
就这样看着我，等一下，跟着你
이렇게 나만 보며 기다려 널 따라
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
就像一个查皮的颜色
채피색처럼
与你永远在一起
Together forever with you
这是我妹妹
언니에요
说唱歌手
래퍼 래퍼
所有那些烦人的男人
귀찮은 남자들 다
在夜幕降临之前，在太阳落山之前
밤이 다가가기 전에 해가 끓기 전에
彩色波梅兹
색소 포메즈
颜料 颜料 波梅兹
색소 색소 포메즈
如果您喜欢详细信息，请订阅并点赞！
자세히 보셨다면 구독과 좋아요를 눌러주세요!
拉拉拉拉
랄라라랄라
谢谢 打开欧巴，谢谢。
감사합니다. 열라 오빠, 감사합니다.
谢谢
감사합니다.
我们队正在输球。
저희 팀이 지고 있어요.
哇。球队正在输球。
우와. 열라 팀이 지고 있어요.
哦天哪，真可爱。打开欧巴，谢谢。
아이, 귀여워. 열라 오빠, 감사합니다.
我们在这里...宝贝，他很可爱。
여기 안에 우리... 아이, 귀여워.
虫子皇后
벌레 벌레 여왕
我在这里，这就是我在这里的原因
나 여기 있어 여기서 이래서
当你看到我这样的时候，我会等待
이렇게 나만 보면 기다려 나
就像我的心和我的生日
내 맘 나의 birthday처럼
就像我的命运一样
제 fate처럼
等着你等着你
너를 기다려 waiting for you
我在这里，这就是我在这里的原因
여기 있어 여기서 이래서
当你看到我这样的时候，我会等待
이렇게 나만 보면 기다려 나
就像一只洁白的手
하얀 손 싹싹처럼
就像头皮垫一样
두피덧댑처럼
永远在一起
together forever
我和你
me and you
啊！
아!
一亲~
원프로~
请贴一张米尔克斯在驾驶舱内的照片。
조종실 밀키스 화보 달아주세요
推送不起作用。请也发送 One Pro 来工作。
푸시 안 돼 있어요 원프로 다 하이히도 출근시켜주세요
请发张图片，我也想给你Milkis Hihi的签名。
화보 달아주세요 밀키스 하이히도 시그니처 한번 주고 싶습니다
请也发送给10，是的
하이히도 10으로 보내주세요 네네
紧接着泰迪熊
바로 테디베어 이어서
紧接着是泰迪熊的镜头。
바로 이어서 테디베어의 샷입니다
娜娜 娜娜 娜娜 娜娜 娜娜
나나나나나나나나나나나나나나
玩具熊
테디베어
现在很珍贵
지금에는 소중해요
玩具熊
테디베어
现在是一分钟
지금은minute
지금은 minute
射击
shot
漂亮捕获
예쁘수 captured
雪花
snowflakes
看
gucken
巴迪坏人
배디배디
米兰比较好~哦！哦！
미란 나아~ 오! 오!
哈哈哈！
하타 하타!
在下面！聊天！
하! 수담!
哈哈哈！在下面！
하타 하타! 하!
在下面！在下面！
하! 하!
哇~哇~
우와~ 우와~
鸿儒欧巴，我要去中午了~哈达哈达！
홍루 오빠 되삭이로~ 하타 하타!
希里斯~泰迪熊~
히리스~ 테디 베어~
泰迪熊~呜呜~
테디 베어~ 우우우~
米兰沉浸其中！泰迪熊~
미란 몰입당했어! 테디 베어~
呜呜~呜呜~
우우우~ 우우우~
耶~ puk puk puk puk puk puk！
예~ 퍽퍽퍽퍽퍽퍽퍽퍽퍽퍽퍽퍽퍽~
泰迪熊~泰迪熊~
테디 베어~ 테디 베어~
泰迪熊~
테디 베어~
ISSA，我的一生，ISSA，只是看着我，等待着
ISSA 나의 평생 ISSA 이렇게 나만 보며 기다린다
就像我所有的生日一样，就像第一次约会一样，我等你
All my birthday처럼 첫 데이트처럼 너를 기다려
为你我一起快乐
메리 포 유 나란 함께
ISSA更加闪耀，ISSA只是看着我等待
ISSA 더 비춰 ISSA 이렇게 나만 보며 기다린다
就像牵着洁白的手，就像初吻
하얀 손잡고처럼 첫 키스처럼
与你永远在一起
Together forever with you
哦~嘿嘿~
오~ 야~
哦~
오~
我在这
나 여기 있어
当你看到我这样的时候，我会等待
이렇게 나만 보면 기다려 나
就像我的生日一样
나의 birthday처럼
等着你等着你
너를 기다려 waiting for you
有
있어
当你看到我这样的时候，我会等待
이렇게 나만 보면 기다려 나
就像我的第一步
나의 first step처럼
为你准备
prepares for you
继续说那些话horh ос
그런 말들 계속 말horh ос
아 休闲
아 recreational
ㄱda kr
ㄱ다 kr
支持
ㄱda kr
ㄱ다 kr
嘭嘭嘭
바밤밤
巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴
바밤밤 바밤밤 바밤밤 바밤밤 바밤밤 바밤밤 바밤밤
我在这里，你在那里，就这样等你
나 여기 있어 넌 거기 있어 이렇게 너만 속에 기다린다
我等待，你们等待，就像我等待，就像你们等待一样
나 기다려 너희들 기다려처럼 기다려처럼 너네 기다려
我在等你
I'm waiting for you
就在那里，就在那里，看到你们这样，你们等着吧。
있어 거기서 있어 이렇게 너네들 보면 기다려 넌
我来了，你们等一下，等一下，等一下
나 여기 있어 너희들 기다려처럼 기다려처럼
与你永远在一起
Together forever more with you
下星期一见。
다음 주 월요일에 만나요.
周一见。
월요일에 만나요.
谢谢
감사합니다.
也请发送“嗨”去上班。你好，请骂我。
하이도 출근시켜주세요. 하이 혼내주세요.
我确实做得不好。
정말 잘 못했습니다.
这条河的表现并不好。
하천 정말 잘 못했습니다.
看似徒劳的蛋糖，却是活的，活的。
헛될듯한 에그살이 살아있네 살아있어
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
你鞋子的高度
네 신발의 키높이가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
即使它上升，你的肩膀
오르나도 네 어깨가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
前锋苏里奥塔
전방 수려타
拍拍拍拍
쏴 쏴 쏴 쏴
射击，射击，它还活着
쏴 쏴 살아있네
拍拍拍拍
쏴 쏴 쏴 쏴
活
살아있어
拍拍拍拍
쏴 쏴 쏴 쏴
射击！射击！射击！
쏴! 쏴! 쏴!
活！
살아있는!
射击！射击！射击！射击！射击！射击！射击！射击！
쏴! 쏴! 쏴! 쏴! 쏴! 쏴! 쏴! 쏴!
活着！
살아있어!
它还活着
살아있네
谢谢
감사합니다
汝罗，汝罗，汝罗~
여롯 여롯 여롯~
哭哭哭哭~~
울러 요로 울러~~
啊~~！旅行！
아~~! 여로!
泌尿道 泌尿道~~
요로 요로 요로~~
保姆！保姆！
집녀! 집녀!
女佣，家庭主妇~！
집녀 집녀~!
谢谢
감사합니다.
王王王王~
왕 왕 왕~
今天，我带着武器登上了汉娜的巴士。
제가 오늘 한나님 버스를 무장으로 탑승하게 생겼습니다.
我不想给你留下太多的遗憾。
너무 후회를 주기 싫습니다.
会不会太痛了？
너무 아플까?
请帮助我不要很快给这个机会。
빨리 기회 주지 않게 도와주세요.
让我们忍耐红吧。
레드 참아자구요.
红IU：来吧！
레드 아이유 : 자아!
红IU：啊！
레드 아이유 : 아아!
红IU：走吧！
레드 아이유 : 시가 러!
红IU：活着！
레드 아이유 : 살살아!
红IU：生活都是一样的
레드 아이유 : 생활이 지같음
红IU：时间~
레드 아이유 : 시간~
艾莉，进来吧。
엘리 들어오세요.
你输了，为什么要出局？艾莉.
졌는데 왜 나가있습니까. 엘리.
艾莉：它飞过去了，看起来很丑。
엘리 : 꼭지 저기 날아갔는데 못생겼어.
艾莉，进来吧。
엘리 들어오세요.
艾莉：但是大家……
엘리 : 근데 여러분들...
红IU：马耳他语！好的！
레드 아이유 : 말티즈! 좋아!
Red IU：海道时有日春。
레드 아이유 : 하이도 시간이 Ilchun이 있었어요.
艾莉：大家……
엘리 : 여러분...
艾莉：我能听到一切。
엘리 : 다 들려.
你刚吃完饭。好工作。
방금 밥을 먹고 왔잖아요. 잘했어.
好工作。供您参考，这是有史以来最好的。
잘했어. 참고로 역대급입니다.
给我一些零食。真的很好吃。
간식 좀 줘. 진짜 너무 맛있었어요.
一如既往的美味。这是一个传奇。给我一些零食。
역대급 맛있어요. 레전드예요. 간식 좀 줘.
谢谢你这么开朗。给我一些零食。
팔팔한 거 감사합니다. 간식 좀 줘.
给我一些零食。谢谢你这么开朗。
간식 좀 줘. 팔팔한 거 감사합니다.
给我一些零食。饥饿的。谢谢
간식 좀 줘. 배고파. 감사합니다.
让我们向该地区的团队发出呼吁。
저희 그 지구에 있는 팀 어필하게.
哇！好可爱啊 我今天是控制室的新手，我非常擅长拿着相机来拍摄这样的事情。
와 너무 귀엽다. 오늘 조정실 신입인데 또 이런 거는 카메라를 잘 잡네요.
它又回来了。现在又变了。
다시 돌아왔습니다. 지금 다시 바뀌었어요.
它又回来了。摄像师。
다시 돌아왔습니다. 카메라 맨.
金永和Os. 是的。
진영 님이랑 오스 님. 네.
我又回去了。摄像师。由于摄像机正在拍摄，请暂时放下麦克风，以便我可以上诉。
다시 돌아갔어요. 카메라 맨. 카메라가 지고 있으니까 어필 좀 하게 마이크 잠시 내려놔 주시고요.
是的。
네.
请暂时放下麦克风。赵正实 请接住嗨和汉娜。提出一些呼吁。因为你正在失败。
마이크 잠시만 내려놔 주세요. 조정실 하이 님이랑 한나 님 좀 잡아주세요. 어필 좀 하게. 지고 계시니까요.
是的。太可怕了。
네. 무섭습니다.
啊，但是你必须这样做。否则就会乱成一团。恩，那就对了。
아 근데 이렇게 해야 됩니다. 안 그러면 난장판 돼요. 네 맞아요.
我无法告诉你哪支球队赢了。这是最后一支队伍。哥哥们。今天饭后有内容吗？
이긴 팀은 말 못해요. 마지막 팀입니다. 오빠들. 오늘 밥 전체 끝나고 콘텐츠 있어요?
米饭真的很好吃。他确实是一个传奇人物。
밥 진짜 맛있습니다. 진짜 레전드예요.
即使没有我们，也非常感谢。谢谢你，首席执行官。
우리 하이 없어도 진짜 고마워요. 대표님 감사합니다.
我非常感谢1486和4000厕所，我真的很想告诉你这一点。
1486이랑 4000개 화장실 너무 감사하고 이 말씀 꼭 드리고 싶었고.
控制室 你知道这一点，对吗？
조정실 이거 알죠?
你要离开控制室吗？我不去。
조정실 나 가습니까? 안 가.
恭喜。钦佩你，我们爱你。
축하드립니다. admire and we love you.
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
都是烦人的男人
귀찮은 남자는 다
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
是的，变得更漂亮了
예~ 예뻐진다
谢谢
감사합니다
嗨，哪怕只有一次
하이 한 번이라도
与 Sundeok 一起做广告
광고를 순덕이로
哇谢谢你的新歌
우와 새로운 곡 감사합니다
我们走吧
가자
啦啦啦啦啦
랄랄랄랄라
喜欢孙镇海
손진 하이처럼
啦啦啦啦啦
랄랄랄랄라
不，像个孩子
아니 아이처럼
啦啦啦啦啦
랄랄랄랄라
你会相信我的
넌 날 믿게 될 거야
你会握住我的手并拥抱我
네 손을 잡고 나를 안게 될 거야
谢谢赛罗
세로 오빠 감사합니다
谢谢
감사합니다
我的衣服刚刚在霍奇茨被抓了。
방금 호칫게스에 옷이 걸려가지고
这是第一次发生这种情况
이런 경우는 처음인데
我想我听得太多了
너무 많이 들었나 봐요
我们的赛罗欧巴
우리 세로 오빠
在所有的饮料中，我最喜欢Sero。
제가 술 중에 세로를 제일
我只吃垂直的
저 세로만 먹습니다
哦~
오~
我真的
저 진짜
塞罗的热量也较少。
세로가 또 칼로리도 적고
这对你的身体确实有好处
아주 몸에 좋아요 진짜
恩，那就对了
네 맞아요
血液循环也很好。
혈액순환도 잘 되고
真正的垂直
진짜 세로가
还有纯白纯白
그리고 순백 순백합니다
非常清晰，清澈，蓝色。
아주 맑습니다 맑고 청하에요
但我的兄弟们，那个高高在上的家伙
근데 오빠들 그 하이님
如果你看锁骨，那只是真正的骨头。
쇄골 보시면 진짜 뼈 밖에 없거든요
你好，你该吃饭了。
하이님 식사하셔야 돼요
我太瘦了，我要吃饭。
너무 말랐습니다 밥 먹어야 됩니다
尝试让你的锁骨更有吸引力，嗨。
쇄골 좀 어필해보세요 하이님
我们都有漂亮的锁骨
저희 둘 다 쇄골 이쁘고
兄弟们，你的骨盆很漂亮。
골반 이쁩니다 오빠들
你不能错过这个
이거 빠지면 안 돼요
这是南美组合。
남미 조합이네 여기
我正要突破相机。
카메라 뚫고 나갈 기 지전이에요
真正的锁骨
진짜 쇄골이
在我的锁骨穿过相机之前。
쇄골이 카메라를 뚫고 나가기 지전이에요
你好，不存在这样的事情。
하이 없군요 저래요
我也是
저도요
今天又系了吊袜带。
오늘 가터벨트 또 입고 왔거든요
我也是
저도요
今天我要写吊袜带。
오늘 가터라이팅 하겠습니다
请加强吊袜带照明。
가터라이팅 강해주세요
谢谢
감사합니다
精灵，我们走吧
지니야 가자
魔术师
마술사
在下面
하
我们走吧
가자
去去去
고잉 고잉 고잉
啊
아
埃斯
есс
啊
아
在下面
하
在
On
啦啦啦啦啦
랄랄랄랄라
带着无辜的眼神
순진한 눈길로
啦啦啦啦啦
랄랄랄랄라
不，就像吴一样。
아니요 우처럼
啦啦啦啦啦
랄랄랄랄라
你会相信我的
넌 날 믿게 될 거야
你会握住我的手并拥抱我
네 손을 잡고 나를 안게 될 거야
谢谢
감사합니다
我会玩太多
너무 놀게
谢谢
감사합니다.
今晚是我
오늘 밤은 나
心
하트
谢谢
감사합니다
闭上你的眼睛，来到我身边
눈을 감고 내게 와
认出我
날 알아봐
到我这里来
Come to me
那天
날이
我有一颗大心脏
심장이 큰 내게
过来向我跑来
다가와 난 달려와라
到我这里来
Come to me
再近一点
좀 더 가까이
惊心动魄地
짜릿하게
坠入爱河，不要停下来
빠져봐 멈추지마
哇
우와
와우
哇
谢谢
감사합니다
桑娜和海
상나님이랑 하이님이
你们俩的下半身都很漂亮。
두 분 다 하체가 굉장히 좋으셔서
叔叔女孩
엉클녀
有没有5个
5개였나
如果你们两个一起做
두 분 같이 시키시면
我觉得那会很好
정말 좋을 것 같아요
景色不错
전망이 좋습니다
这是狂喜
황홀경이에요
我深蹲很努力
스쿼트 열심히 했습니다
大叔妹子真大
엉클녀 원래 큽니다
请
제발
嗨汉娜，我是这样指出的。
하이 한나 이렇게 지목해서
请给我两个叔叔女孩一个潇洒的造型。
엉클녀 2명짜리 시크 시켜주시면
风景
전망이
我想我的眼睛会变得更清澈
눈이 맑아질 것 같아요
嗨恩纳
하이 온나
请仅向我们订购一件别致的产品。
저희 시크 하나씩만 시켜주세요
哥哥们
오빠들
你早些时候就在我旁边，但我
아까 옆에서 끈드셨는데 저는
我订的是外观正式但别致的款式。
저는 출사출사 시그니처 한 시크 시켰어요
我爱你，兄弟
오빠 사랑해
咪咪
미 미
我我持有人
미 미 홀더
我我我持有人
미 미 미 홀더
更改
바꿔서
我我我持有人
미 미 미 홀더
福尔达
폴다
Folda 有什么特别之处？
폴다 님도 뭐가 특별해
波尔达好可爱啊
폴다님 너무 귀여워
福尔达
폴다
谢谢
감사합니다
塞罗阿 塞罗阿 塞罗塞普西普
세로아 세로아 세로섭섭
塞罗阿塞罗阿
세로아 세로아
啦啦啦啦啦啦
라라라라라라
今天是赛罗阿
오늘이 세로아지
垂直垂直垂直涉涉
세로세로 세로섭섭
塞罗阿
세로아
谢谢赛罗
세로오빠 감사합니다
谢谢塞罗巴
세롯빠 감사합니다
屁股女孩最大的孩子
엉덩이 걸 큰아이는
我像往常一样做了
대로롯했어
虚荣的胡子
헛수염
去！x3
간다! x3
我们走吧！x3
간다!x3
性感
섹시하다
橄榄油
올리브유
KKO
K.K.O
谢谢
감사합니다
我很兴奋，我们走吧
신나야 가자
谢谢
감사합니다
我叫Super，我当然不会拒绝。
내 이름 슈퍼 그럼요 거절은 하지 않아
当然，我超级超级，无论何时你打电话给我
난 슈퍼 슈퍼 그럼요 당신이 부르면 언제라도
我会像一阵轻快的风一样出现并听你讲话。我会像一阵轻快的风一样出现。超级，当然。
부풍처럼 나타나 들어줄게요 부풍처럼 나타나 슈퍼 그럼요
我叫超超，我当然不会拒绝。
내 이름 슈퍼 슈퍼 그럼요 거절은 하지 않아
当然，我超级超级，无论何时你打电话给我
난 슈퍼 슈퍼 그럼요 당신이 부르면 언제라도
我会像一阵风一样出现，听你说话。我会像一阵风一样出现。
부풍처럼 나타나 들어줄게요 부풍처럼 나타나
当然超级超级
슈퍼 슈퍼 그럼요
嗨，你今天看起来很漂亮。
오늘 하이님 굉장히 아름다우시네요
显示分数
점수 보여주세요
谢谢，我觉得Sero很漂亮。
감사합니다 저는 세로 오빠가 굉장히 아름답습니다
这一刻真的很美好
정말 이 순간이 정말 아름답습니다
我会非常努力地扭转局面。
정말 열심히 해서 역전하겠습니다
非常感谢我的赛罗兄弟
우리 세로 오빠 너무 감사합니다
嗨，你今天看起来真漂亮。
오늘 하이님 정말 예쁘신데
大家好，您需要订购更多图片，以便可以看到更多。
오빠들 하이님 찍을 더 시키셔서 더 보셔야 돼요
今天，嗨和汉娜都穿着相配的衣服。
오늘 하이님이랑 한나님 두 분 의상이 무쳤습니다
听我的语气
말투 좀 들어봐
嗨，我只擅长一半的时间。
하이 반만만 잘해요
我也是
저도 또
即使我们不值得吃饭，我们也必须养活汉娜。
먹을 자격이 없지만 우리 한나님은 먹여야 됩니다.
汉娜，你真的需要吃饭。
정말 한나님은 정말 먹여야 됩니다.
滚动我们的下半身
우리 하체 굴려
蓝色奥沙 蓝色奥沙 蓝色奥沙
블루 오샤 블루 오샤 블루 오샤
蓝色奥沙 蓝色奥沙
블루 오샤 블루 오샤
谢谢
감사합니다.
我的天啊
대박
蓝色奥沙
블루 오샤
奥沙
오샤
谢谢
감사합니다
我不知道如何变得友善
I don't know how to be nice
我不知道如何成为明星
I don't know how to be the star
我是艺术
난 예술이야
谢谢
감사합니다
时间到今天为止
오늘까지만 시간이 다 가잖아
别太晚了，我今晚就来
너무 늦지 않게 너밤 오길밤에 나
派对！
파티!
谢谢
감사합니다
大胆试试吧！
파이팅!
IU搭公车跳舞跳舞~
아이유 쥐어버스 댄스 댄스~
哦~
아~
耶~
예이~
村庄~
빌리지~
啊！
아!
啊~
아아~
呃~
어으~
哇~
워~
啊~
아아~
呃！
어!
哦~
아~
呃！
어!
哦~
아~
嗯~
음~
哦~
아~
村庄~
빌리지~
哦~
아~
哇~
워~
哦~
아~
哇~
워~
是的~
예~
自己做
다 마 셀프
哇
와우
自己做
다 마 셀프
哇
와우
谢谢
감사합니다
米塞凯鲁
미세차게루
嗯
음마
啊
아
谢谢
감사합니다
我有个问题
저 궁금한게 있는데
你能用舌头使用那条丝带吗？
혹시 그 리본으로 혀로
你能系那条丝带吗？
그 리본 묶을 수 있나요?
如果你把它绑在一起
묶어보면
今天我就给你一搏
오늘 비트 드리겠습니다
和
와
可爱的
귀여워
我在这
나 여기 있어
有
있어
我等我
나 기다려 나
等你来
기다려 Ready for you
为你准备好了
Ready for you
有
있어
等我
기다려 나
喜欢
처럼
我和你在一起
I'm with you
谢谢
감사합니다
蓝色海洋 蓝色海洋
블루오션 블루오션
奥沙
오샤
蓝色的
블루
露露
룰루
谢谢蓝乌莎
감사합니다 블루우샤
谢谢
고맙습니다
감사합니다
谢谢
差距似乎越来越大了，我该怎么办？
이거 격차가 더 벌어지는거 같은데 어떡합니까
蓝色与红色
블루대 레드
红队在哪里？
레드팀 어디있습니까
红乌煞
레드우샤
请将仪表漂浮在我身后
뒤에 띄워주세요 게이지
你在说什么啊，和无瑕欧巴一起来的时候也这么说。
무슨소리래 우샤오빠랑 오면서도 저러는데
哇~
와~
阿特拉斯
드디어
我爱你我爱你
사랑해 사랑해
我什么也不做
I don't do nothing
KKO
K.K.O
谢谢
감사합니다
谢谢你，K欧巴
K오빠 고맙습니다
哇我害怕我害怕
와 무서워요 무서워
这是正确的
맞아요
谢谢
감사합니다
这很棒
멋있습니다
从 Oksun Sada 最后第三轮开始
옥순사다 지난 3차부터
这并不奇异
심상치 않습니다
심상치 않아요
上次我也和 OkSoon 一起。
저 저번에도 옥순님이랑 붙어서
我刚吃了一块糖
완전 사탕 하나 먹었지만
这是最甜的糖果，但是
제일 달달한 사탕이었지만
请给Shinyoung欧巴发送KakaoTalk消息。
신영오빠한테 카톡하세요
我今天做到了
했었거든요 오늘
我不想造成似曾相识的感觉。
데자뷰를 일으키기 싫습니다
相差7万
7만 개 차이 나는데
嗨，汉娜，请更积极地申诉。
하이님 한나님 좀 더 적극적으로 어필해 보십시오
你有什么承诺吗？
공약 없으신가요?
我已经安装了 10,000 多件来配合我们的房间。
저는 만 개 이상 저희 방 부합 달아드리고
我正在赠送超过 5,000 件物品的礼品图标。
5천 개 이상은 제가 기프티콘 드리고 있어요
兄弟请
오빠들 제발요
我厌倦了那个 MVP。
저 MVP분과 식돼있습니다
我也是，请兄弟们
저도요 제발 오빠들
如果和汉娜的一万相匹配，说实话，有点多了。
한나님 만 개 부합이면 솔직히 조금
我觉得10000有点苛刻。
만 개는 좀 빡센 것 같은데
不打算降到5000吗？
5천 개로 내리실 생각 없으신가요?
5,000？
5천 개요?
如果你付5000元一个房间，我们现在会收取包房费。
한 방 5천 개 하면 이제 개인 방 부합비 달아드리고
私人房间的原始费用是多少？
원래 개인 방 부합비 몇 개죠?
是的？
네?
包间原价是多少？
원래 개인 방 부합비 몇 개신가요?
一针是1、4、5天。
한 방 부합 1, 4, 5일이요
累计合规时间为 2 天、8 天和 5 天。
누적 부합은 2, 8, 5일
高为 1, 4, 4
하이는 1, 4, 4인데
今天至少提供一个签名帮助的人
오늘 시그니처 하나라도 도와주시는 분들
你好，如果你来看我的个人直播，我会给你一个VIP。
하이 개인 방송에 오시면 VIP 드리고
我这个月星期四
저는 이번 한 달 목요일
我每周四都会做一个冷冻风扇室。
목요일마다 얼고온 팬방을 하고 있어요
这次我已经做了大约3年了。
이번에 3년 정도 했는데
王卓很漂亮
왕초 이쁘다
那是三年前的事了，这是我第一次这样做。
3년 전인데 최초로 합니다
现在一开始
왕초에 이제
仅供参考，嗨，你真的很漂亮。
오빠들 참고로 하이님 정말 예쁘시고요
在这里，一个信号意味着嗨。
그리고 여기서 시그 한 개라 함은 하이님
这包括 1,201 磅重的 poppop 吗？
1,201짜리 뿅뿅도 포함입니까?
是的，一切都包括在内
네 다 포함입니다
各位，这真的不是促销吗？
오빠들 그럼 사실상 이거는 세일 아닙니까?
它只是包括一切
그냥 다 포함입니다
售价约 300 份，但你不拍这个？
300개 정도 세일 되는 가격인데 이걸 안 쏘신다고요?
我不想伤害汉娜。
한나님께 피해가 되기 싫습니다
你是说你不拍这个？
이걸 안 쏘신다고요?
但我不想这么说，因为我们是敌人。
근데 적이라서 이런말 하기 싫은데
我认得你们俩不戴面具的脸。
제가 두 분 다 마스크 벗은 얼굴을 알잖아요
老实说，我很生气，因为她很漂亮。
솔직히 예뻐서 짜증나요
嗨，你也很漂亮
하이님도 너무 예쁘고요
这很烦人，因为汉娜也很漂亮。
한나님도 예뻐서 짜증나요
请再生气一点
더 짜증내주세요
更多更多更多更多
더 더 더 더
你想让我打你一次吗？
제가 한 번 때려 드릴까요?
我生气了吗？
제가 화났냐고요?
不，更多，更多，更多
아니 저 더 더 더
真的很痛，真的。
진짜 아파요 진짜로
因为它真的很独特
진짜 이색이라서
这声音太可怕了，我真的很生气。
소리가 너무 무서운데 진짜 짜증났어
这真的很痛苦。
이거 진짜로 아파요 진짜로
是的，欧巴嗨，你也真的很漂亮。
네 오빠 하이님도 정말 예쁘세요
如果我现在出来
제가 엉뚱녀 지금 나오면
当它实时变红时我会告诉你。
실시간 빨개지면 보여드리겠습니다
如果这里真的实时变红
진짜 여기 실시간 빨개지면
如果你做了蠢事，我会实时变红。
엉뚱녀 해주시면 진짜 실시간 빨개지면
真的很痛，真的。
진짜 아파요 진짜
如果你想被你的兄弟惹恼
오빠들 보고 짜증나고 싶으면
可以获得餐券。
식대권 받으면 됩니다
我是认真的
진심입니다
这不是我们的视频
우리 영상 아니야
如果我们的球队扭转局面
저희 팀이 역전하면
我要报仇
복수하고 싶습니다
精神崩溃
멘붕
我精神崩溃，因为它很痛
멘붕 왔습니다 아파서
我的头发已经白了
머리가 하얘졌습니다
导师人
멘토맨
我今天穿着红色来表达我的热情。
오늘 열정 하이를 보여드리기 위해서 빨간색을 입고 왔어요
你好，请问我当时损失了多少分？
하이님 그때 제가 몇 점 차이로 지고 있었죠?
我们不是损失了十万点左右吗？
한 10만 점 차이로 지고 있지 않았나요?
没错，真的很可怕，Oksun。
맞습니다 진짜 너무 무섭습니다 옥순님
但当时我赢了，现在我有70,000分了。
근데 제가 그때 이겼는데 지금 7만 점이라서
我想我们可能会输，嗨，先生。
저희가 질 수도 있다고 생각을 하거든요 하이님
已经四了，我们会赢。
네 마리씨가 됩니다 저희가 이길 겁니다
是的，我想赢
네 이기고 싶습니다
我相信玛丽的力量
저는 마리의 힘을 믿습니다
太可怕了
무섭다니까
这些快孩子是这样的
이 빠른 애들이 이렇게
兄弟阅读理解 阅读理解
오라버이들 독해 독해
我今天带了斧头
제가 오늘 도끼를 가지고 왔어요
真的很可怕
진짜 무섭다
读，读，读
독해다 독해다
我带来了一把斧头，它就在这里。
제가 도끼를 가져왔는데 여기 독해다
新牌匾
신학패
噢，对不起，我现在实在太没心情了。
아 지금 죄송한데요 너무 정신 없는데
请只有 Hanma 和 Hi 拿着麦克风。
한마님이랑 하이님만 마이크 잡아주세요
我已经无能为力了
너무 정신이 없습니다
时间到了
시간이 다 끝났습니다
不
안돼요
太吵了
시끄러워요
请至少给我一个视频，救救我的兄弟们。
영상 하나씩이라도 주세요 오빠들 살려주세요
请在首席执行官到来之前花一些时间。
대표님 오기 전에 시간 조금이라도 끌으세요
差别太大了
차이가 너무 큽니다
我几乎被我的骄傲冒犯了。
진짜 거의 자존심 상합니다
因为你真的是一个人做的，所以我很努力。
진짜 혼자 해주셨기 때문에 제가 열심히 해서
当你生病的时候我会救你。
아플 때는 구하겠습니닷
请不要叫我席德欧巴。
우리 시다오빠 부르지 마세요
现在不是有三千多人在看吗？
지금 오빠들 3천 명 넘게 보고 계시지 않나요
这是负担
부담스럽습니다
是的，100分加分也是很大的帮助。
네 100점 플러스도 큰 힘이 되고
即使是一个小标志也能提供很大的帮助。
작은 시그 하나라도 정말 큰 힘이 되니까
欧帕做到了
오빠들 한
是的，请帮助我
네 도와주세요
我会坐后座
제가 뒷자리 올리겠습니다
我和蓝海欧巴也以同样的方式建立了关系。
제가 블루오션 오빠를 식대로 인연을 맺었잖아요
这些人现在也在支付餐费。
이분들도 지금 식대를 걸고 있거든요
你说得对
맞습니다
哦，但是你真的真的很漂亮。
아 근데 진짜로 진짜 이쁘세요 진짜로
真的很漂亮
진짜 이뻐요
嗨，如果你拍摄那个 SIG，博阿皮会生气，我认为做得更多是个好主意。
하이님 그 시그 쏘시면 보아피 곰방 달아들고 어떻게 더 하시면 좋을 것 같습니다
谢谢
감사합니다
有人说真女像豆子一样高。
누가 진녀님 키 콩만하대요.
谢谢咸哥。
짠 오빠 감사합니다.
我需要吃饭才能长大，但我却无法长大，因为我不能吃饭。
먹고 커야 되는데 못 먹어서 못 컸어요.
我要吃饭，要长大。
밥 먹고 크고 싶습니다.
请拯救我们的兔子屋。
저희 토끼 집 좀 살려주세요.
我们可以告诉你。
저희가 말할 수 있습니다.
这是正确的。请放下麦克风，你们俩。
맞아요. 마이크 두 분 내려놓으세요.
转播仍需正常进行。
방송은 그래도 똑바로 진행해야 될 거 아니에요.
请拯救我们的兔子屋。
저희 토끼 집 좀 살려주세요.
时间到。
시간 끝났다.
请救救两只兔子。
두 토끼 제발 살려주세요.
时间到。
시간 끝났다.
请。
제발.
叫我波比吧。
보표님 불러요.
称呼。
불러요.
我也是。
저도요.
这也算作首席执行官的反广播。
대표님 카운터 방송으로도 셉니다.
太可怕了。
무섭습니다.
不，YOLO欧巴。
아니 욜로 오빠.
不，OC家族是我接手的。
아니 OC 집안이어가지고
上次你帮了我很多忙。
저번에 겁나 도와주셨잖아요.
为什么突然要帮助对方呢？
왜 갑자기 반대편을 도와주시는 걸까요?
不。
안돼요.
你在帮助对方吗？不。
반대편을 도와주시는 걸까요?  안돼요.
请在控制室里给汉娜和嗨拍一张特写两张照片。让你的诉求更好。
조정실 한나님이랑 하이님 두 분만 클로즈업해서 투샷 좀 잡아주세요. 어필 더 잘 되게.
请。
제발요.
那个浴室里没有无烟烟雾。
저 화장실 무제연도 없는데.
什么？
뭐야?
我希望至少有一个无烟浴室。
화장실 무제연이라도 받고 싶습니다.
我只是想让浴室禁止吸烟。
저는 그냥 화장실 무제연이라도 받고 싶어요.
这是一个笑话。
자리네 빠꾸.
你！
유!
一支雪茄！
시가하나!
哦，我也想在《紫色》中扮演莉娜。
아우 보라색에서 레나도 하고 싶습니다.
4!
哇跑顶！
와 런탑!
丹兹！
댄츠!
谢谢
감사합니다.
在丹兹~
댄츠에서~
来！
왔다!
我也会跳舞~
댄츠도 됐어~
他们说喜欢这个~
이거 좋댔어~
我也会跳舞~
댄츠도 됐어~
我说我喜欢~
내가 좋댔어~
兄弟们，我去看看广告。
형들 잠시 광고보고 가실게.
啊，谢谢你的广告。
아 광고 감사합니다.
这是我的裙子。
제 치마입니다.
奔驰欧巴。
벤츠오빠.
谢谢你，奔驰。
벤츠오빠 감사합니다.
哇，好贵的广告，价值11万韩元。
와 11만원짜리 짱비싼 광고.
嘿，现在是我们的奔驰 Oppa 舞蹈周广告时间。
야 우리 벤츠오빠 댄스위크 광고타임.
我想要一辆奔驰作为我未来的汽车。
제 미래의 차가 벤츠 원하는 거였거든요.
一个完整的欧巴！
원풀오빠!
我告诉过你，你在个人过程中很漂亮。
저 개인 공정에서 이쁘신다고 했잖아요.
9!
!
大的！
빅!
谢谢你，VIXX欧巴。
빅스오빠 감사합니다.
嗨~
하이~
艾雅x5
아이야 x5
钥匙铬米色~~
키크롬 베이지 ~~
基地 基地 基地
베이스 베이스 베이스
保持你的基地
Keep your base
谢谢
감사합니다
大家请帮助我
여러분 도와줘요
像个小孩
아이처럼
拉拉拉拉
라랄라랄라
像个小孩
아이처럼
拉拉拉拉
라랄라랄라
你会相信我的
넌 날 믿게 될 거야
这一刻你会重新认识我
이 순간 또 나를 알게 될 거야
孩子很漂亮
아이 예뻐
谢谢
감사합니다
孩子很漂亮
아이 예뻐
谢谢
감사합니다
孩子很漂亮
아이 예뻐
兄弟们，我们的驴子
오빠들 저희 엉덩이
我们的屁股不能掉出来。
저희 엉덩이 빠지면 안 돼요
屁股和
엉덩이 하고
我们的屁股不能掉出来。
저희 엉덩이 빠지면 안 돼요
谢谢
고마워요
甚至触碰你的手
손 만지까지
咱们一起去吧
함께 가자
拉拉拉拉
라랄라랄라
死气沉沉的天空路
숨진 하늘길
拉拉拉拉
라랄라랄라
像个小孩
아이처럼
拉拉拉拉
라랄라랄라
你会相信我的
넌 날 믿게 될 거야
你会拥抱一只狐狸
여우를 안게 될 거야
这是一只狐狸，这是一只狐狸
여우다, 여우
兔子
토끼
1, 2, 3
我已开始
시작했어
放松。
긴장해봐
轻轻射击
살살 쏴
胖胖胖
팡팡팡
面包，面包，面包
빵야 빵야 빵야
严禁盗窃
도용없어
轻轻射击
살살 쏴
别动
움직이지마
面包，面包，面包
빵야 빵야 빵야
谢谢
감사합니다
我有时间
시간받았다
灰尘
먼지
让尘埃散去
먼지 가자
谢谢
감사합니다
看起来像老友记欧巴
프렌즈오빠 같아
哦，很漂亮
아 예뻐
灰尘灰尘
먼지 먼지
灰尘 灰尘 灰尘
먼지 먼지 먼지
灰尘灰尘
먼지 먼지
灰尘
먼지
交换工具
환util
奥苏雷
osure
哦，很漂亮
아 예뻐
灰尘
먼지
族长
patriarch
彼此
서로
灰尘
먼지
年
년지
灰尘
먼지
漫画书
만화
飞子
tobiko
一点一点我们依然
저희 그래도 조금씩
我正在减少它
줄이고 있어요
听说是七万到六万。
7만개에서 6만개로 들었습니다.
你在个人广播里说我很漂亮。
개인 방송에서 이쁘다고 해주셨잖아요.
如果你来的话，请帮我一次。
오시자면 한 번씩만 도와주세요.
오시자면 한 번씩만 잘 도와주세요.
我非常希望至少能收到一次。
한 번쯤 받아보는게 하이 소원입니다.
我从未收到过它，所以它在我的愿望清单上。
한 번도 못받아가지고 제 버킷리스트가
请至少帮我一次。
한 번이라도 도와주세요.
请帮我一次。
한번만이라도 도와주세요.
汉良欧巴
한량오빠
难道我们就没有什么愿望吗？
저희가 바람건 있지 않습니까?
请帮我一次。
오빠들 한 번씩만 도와주세요.
请帮助我们一次。
저희 한 번씩만 도와주세요.
不。
안되요.
63,000韩元之间
6만 3천원 사이
6.6
请输入 10,000 韩元。
1만원 넣어주세요.
谢谢
감사합니다.
请输入 10,000 韩元。请。
1만원 넣어주세요. 제발요.
请也加我吧。
저도 넣어주세요.
请至少一一帮助我们。
저희 진짜 하나씩이라도 도와주세요.
作为一个人我应该做什么？
인간적 어떡해요.
是不是太大了？
너무 크지 않습니까?
我想至少填满5万就走。
5만이라도 채우고 가고싶습니다.
如果 7474 出来了，我会在门铃里放一根香蕉。
제가 7474 만약에 나오면 입구방울로 바나나넣어드릴게요.
对不起。
죄송합니다.
这是29分钟。
이거 29분.
哪怕只是这一件。
이거 하나만이라도.
对不起。
죄송합니다.
香蕉，请给我吃点东西。
바나나님 밥 먹여주세요.
我真的从侧面喂它们。
저는 진짜 옆에서 먹여드립니다.
我喂你。
먹여드릴게요.
请。
제발요.
不。
안돼.
我不吃，我喂给你。
저 안먹고 먹여드릴게요.
有没有？
없나요?
我一定会把它留下来喂给你。
꼭 놓고 제가 먹여드릴게요.
我今天也穿了这个。
저 오늘 이것도 입었는데.
如果我没有这个，我会完成它。
이거 없으면 마무리 가겠습니다.
不。请。
안돼요. 제발요.
不。
안돼요.
我一边准备一边看广播，苏打说了这句话。
준비하면서 방송 봤는데 소다님이 이러시더라고요.
这就是Jinri Kerphone的真相。
저 진짜 진리커폰의 진심인데요.
苏打说我真的很想尝试一下。
소다님이 이러셔가지고 꼭 한번 해보고싶다.
这就是我的想法。
이렇게 생각이 들어서.
我也想尝试猫。
고양이도 해보고싶다.
请帮忙，哪怕只有一个信号。
시그 하나만이라도 도와주십쇼.
这些孩子不知道什么时候吃饱了。
이 아이들은 배부름을 모릅니다.
我的兄弟们总是挨饿。
오빠들 매번 굶어가지고.
哦，请就这一次。
아 진짜 제발 한번만.
我就试一试。
시그 한번만 해볼게요.
我可以看到我的肋骨。
갈비뼈가 보여요.
我去完成。
마무리 갈게요.
哦真的吗。
아 진짜.
我们的汉娜.
저희 한나님.
结尾。
끝.
和。
와.
感谢你的努力工作。哇，今天的直播结束得真快。
고생하셨습니다. 와 오늘 방송 진짜 빨리 끝났다.
100% 很快就完成了。多兹图西。
100% 진짜 빨리 끝났다. 멀티즈뚝시.
谢谢 和。
감사합니다. 와.
和。
와.
大家。
Everybody.
活着。
살아있어.
这双鞋的高度。
이 신발의 피높이가.
它还活着，它还活着。
살아있네 살아있어.
它还活着。
살아있네.
你干瘪的肩膀。
오그라든 네 어깨가.
它还活着。
살아있네.
前推车。
전방 수레타.
射击，射击，射击。
쏴 쏴 쏴.
它还活着。
살아있네.
射击，射击，射击。
쏴 쏴 쏴.
活着。
살아있어.
射击，射击，射击。
쏴 쏴 쏴.
它还活着。
살아있네.
射击，射击，射击。
쏴 쏴 쏴.
射击，射击。
쏴 쏴.
它还活着。
살아있네.
谢谢
감사합니다.
哇。
와우.
谢谢
감사합니다.
哇梅林。
와 멀린.
梅林 谢谢你，梅林。
멀린 멀린 오빠 감사합니다.
注意。
어트.
太感谢了。
어트 고마워.
哦，蓝色选项的人真是太酷了。
아 블루옵션으로 한 분 진짜 멋있으십니다.
今年，玉善和吉姆。
올해 옥선님이랑 짐 년님.
谢谢
감사합니다.
先做吧。
먼저 하세요.
我们进去吧。进入吧。
들어가 보겠습니다. 進入吧。
与 Arief 和 YOLO 一起，他们从一开始就帮助我完成了今天的广播。今天第一次见到我的ARIEF哥和YOLO哥。
저 오늘 방송 처음부터 도와주신 아리에프 오빠랑 YOLO 오빠랑. 今天第一次見到我的ARIEF哥和YOLO哥。
今天我第一次看到它并拍了一张照片。今天是第一个可见的判断，我的行动受到行动的约束。
그리고 오늘 처음 보셨는데 사진 찍어놨습니다. 今天第一次見到的,我拍了照片。
我会向您发送通知或消息。我和家人相处融洽。
제가 공지나 쪽지 드리도록 하겠습니다. 我會給你們通知和資訊。
周六之后，明天晚上有一个 VIP 粉丝室，我想邀请您来我们的 VIP 粉丝室。
그리고 토요일 이거 끝나고 내일 저녁에 VIP 팬방이 있는데 I would like to invite you to our VIP 팬방.
我想要邀请你。谢谢 迎迎临，谢谢。
초대드리고 싶습니다. 감사합니다. 歡迎光臨,謝謝。
我会吃美味的食物。食物很好，谢谢。
밥 맛있게 먹을게요. 飯好吃的,謝謝。
蓝海 我以为你今天来不了了，可是我知道后，我就跟着你到处吃，天天吃好吃的，我还以为你今天来不了呢。
블루오션 오빠 오늘 못 오실 줄 알았는데, 오빠 알고 나서 오빠 따라다니면서 맨날 맛있는 음식이나 먹고, I thought you wouldn't be able to come today.
认识了哥哥之后，我就跟着他到处逛，天天吃好吃的，我还以为你今天不能来呢。
오빠 알고 나서 오빠 따라다니면서 맨날 맛있는 음식이나 먹고, I thought you wouldn't be able to come today.
我总是收到这样的爱心礼物，尽管我没有为我的兄弟做任何事情，但我很感激。这是一个仪式物品，这是一个仪式物品，这是一个仪式物品。
저는 맨날 이렇게 하트 선물 받고, 저는 오빠한테 해준 게 없는데, 너무 감사하고요. 因為我每天都會收到愛的禮物,所以我沒有給你任何禮物。
谢谢我的咖喱欧巴，谢谢你一开始给我这么多帮助，我的朋友利亚欧巴，谢谢你一开始给我的帮助，我的朋友利亚欧巴，谢谢你一开始给我这么多帮助。
그리고 우리 카레오빠 초반에 너무 도와주셔서 감사하고, 그리고我們咖레오빠 초반에 너무 도와주셔서 감사하고, 그리고我們咖레오빠 초반에 너무 도와주셔서 감사하고,
非常感谢我们的艺术欧巴。非常感谢我们的艺术欧巴。
그리고 우리 아트오빠 너무 고맙고요. 그리고 우리 아트오빠 너무 고맙고요.
非常感谢您对我们奥吉林师兄弟的帮助。非常感谢您对我们奥吉林师兄弟的帮助。
우리 오지림사단 오빠들 도와주셔서 너무 감사합니다. 우리 오지림사단 오빠들 도와주셔서 너무 감사합니다.
厉害了欧巴，打了很多18球。我们会做一切。厉害了欧巴，打了很多18球。我们会做一切。
원풀오빠 18개 많이 쏘세요. 다 해드리겠습니다. 원풀오빠 18개 많이 쏘세요. 다 해드리겠습니다.
还有YOLO欧巴，横幅太酷了。太感谢了。还有YOLO欧巴，横幅太酷了。太感谢了。
그리고 욜로오빠, 현수막 너무 멋지십니다. 너무 감사하고요. 그리고 욜로오빠, 현수막 너무 멋지십니다. 너무 감사하고요.
我想我们的仆人是因为病了才迟到的。我希望他快点好起来。我想我们的仆人是因为病了才迟到的。我希望他快点好起来。
우리 하인님이 몸이 아프셔서 늦으신 것 같은데, 빨리 괜찮아지셨으면 좋겠어요. 우리 하인님이 몸이 아프셔서 늦으신 것 같은데, 빨리 괜찮아지셨으면 좋겠어요.
非常感谢你们，兄弟们。感谢你们对我的帮助。非常感谢你们，兄弟们。感谢你们对我的帮助。
오빠들 너무 감사하고요. 도와줘서 감사합니다. 오빠들 너무 감사하고요. 도와줘서 감사합니다.
你好你好
안녕하세요 안녕하세요
我不能吃灰尘。
먼지팝 못 먹었습니다
连艾莉都吃不下去，泡菜女孩。
엘리도 못 먹었습니다 김치녀
我也是，是的
저도요 네
这是泡菜。泡菜女孩。我什至不能吃泡菜。
김치예요 김치녀 김치도 못 먹었어요
我是人类泡菜女孩。
인간 김치녀입니다
B纯素泡菜！很抱歉我忘记了
비비건 김치! 엄청 미안해 까먹었다
我是人类泡菜女孩。
인간 김치녀입니다
开始跳舞吧 欧巴 真的是泡菜的颜色
시작 오빠 댄스 오빠 진짜 김치색이네요
非常感谢你，兄弟
아새로 오빠 너무 감사합니다
是的，我是泡菜女孩。
네 김치녀입니다
非常感谢
너무 감사합니다
不，我认为汉娜·基奥的所有兄弟今天还没有下班。
아니 오늘 한나교 오빠들이 다 퇴근을 아직 안 하신 것 같고
看来你这一生都很忙。
그리고 현생 사시느냐고 바쁘신 것 같아요
不过每份只有100块饼干
그래도 건빵 오빠들도 100개씩만
或者说，哪怕只是帮忙一个签名，也是很大的帮助了。
아니면 시그 하나씩만 도와주셔도 큰 힘이 되니까
是的，请大家多多关注，谢谢兄弟们。
네 많은 관심 부탁드립니다 감사합니다 오빠들
非常感谢
너무 감사합니다
这是人类jjamppong
인간 짬뽕입니다
哇，一切都很美味。
와 비비고 다 맛있는데
很好吃，而且都是混合在一起的。
비비고 맛있어요 그래도 이거 다 비비고 다
没有食物，谢谢
밥은 없습니다 감사합니다
CEO有良好的判断力
대표님 센스 굿
谢谢。你只要吃泡菜就可以了，没有米饭。
감사합니다 김치만 드셔야 됩니다 밥은 없어요
是的
네
不可以带杯拉面，可以带筷子吗？
컵라면 안 됩니다 젓가락 좀 가지고 와도 될까요?
是的，你可以带它。
네 가져와도 돼요
我们现在要做内容。
저희 이제 컨텐츠 할건데
现在是谁？玉水和我们的女佣
지금 누구였지? 옥수님이랑 우리 집녀님 두 분
吃完饭回来，我们就认真开始我今天准备的内容了。
식사하고 오시면 본격적으로 오늘 제가 준비한 컨텐츠
艾莉！以利亚！
엘리! 엘리야!
艾莉成功了！
엘리 성공!
艾莉！艾莉！
엘리! 엘리!
西卜第二
씨브 두번째
皮姆佩姐姐！
뺄프 언니!
阿亚勒！
아얄레!
嘿...
야...
你很快就会注意到。
눈치게임 빠르시네요
欧巴阿尔，你的手真快。
알오빠 진짜 빠르시네요 손이
天啊！
아얄еля!
和！
와!
天哪，为什么会这样？
아이고 왜 이렇게?
我是艺术
난 예술이야
哦哦哦我是艺术
오에 오에 난 예술이야
哦哦哦哦哦哦哦哦我是艺术
오에 오에 오에 오에 오에 오에 난 예술이야
规定
ulations
谢谢
감사합니다
这是家庭主妇的艺术，摄影师的选择。
집녀 예술이야 카메라맨의 픽
那么，等我们俩吃完饭回来，就可以做今天准备的内容了。
그래서 두 명 다 밥 먹고 오면 오늘 준비한 콘텐츠를 하기 위해서
我今天很快就经历了食物战，而且很快就结束了。
제가 밥전쟁 오늘 빨리 진행했어요 엄청 빨리 끝났어요
现在几点了？
지금 몇 시죠?
现在是 7 点 40 分
7시 40분입니다
我从来没有这么快结束过一场粮食战争。
이렇게 밥전쟁을 빨리 끝낸 적이 없어요
没错，我一直呆到了12点。
맞아요 12시까지 했었는데
这是正确的
맞아요
有几天，因为粮食战争，我无法准备我准备的内容。
밥전쟁 때문에 준비한 콘텐츠를 못한 날도 있었는데
因为今天是星期五，所以我必须这么做。
오늘은 꼭 하기 위해서 금요일이니까
我们玩了一会儿，聊了聊。
저희 좀 놀면서 떼토크도 하고 얘기하다가
全餐吃完了，今天就准备好了。
전체 다 식사 완료되면 오늘 준비한
我们将继续内容。你知道，对吧？
콘텐츠 진행하도록 하겠습니다. 아시겠죠?
对于个人仪式，我现在有音乐和其他东西要准备。
개인식은 지금 음원이랑 이것저것 준비할 게 있어서
一旦准备好我们就会开放。
준비되는 대로 바로 오픈을 할게요.
我们也想尽快做到这一点。
저희도 빨리 해드리고 싶은데
因为这不仅仅是这样发生的
이게 그냥 터벅 이렇게 되는 게 아니라서
请等一分钟。你知道，对吧？
조금만 기다려주세요. 아시겠죠?
我首先拿着哥哥给我的盒子去洗手间。
시작 오빠가 준 함으로 화장실 좀 갔다 오면서
让我给你拿几根筷子。
젓가락 좀 가져오겠습니다.
是的，请回来。
네, 다녀오세요.
您能解释一下吗？
설명을 좀 해드릴까요?
是的，请
네 해주세요
首先来说说我今天准备的东西
일단 제가 오늘 준비한
嘿奴隶们
야 노비들
奴隶们，你们在做什么？
노비들 뭐하십니
这就是奴隶所做的事
노비들은 이런거 하는거에요
奴隶
노비들
是的。首先，我有话要对我们Busys说。如果调查委员会向摄像设备顶部投掷一盏灯，而摄像机或灯坏了，他们的工资将被扣除，相当于灯的成本。我无法控制。由于装备价格昂贵，如果你把这件装备扔到天花板上悬挂的装备上面，万一装备死了，你就得索要装备的费用了。
네. 일단 우리 비지들한테 전할 말이 있습니다. 수사위를 던지는데 카메라 장비 위에 조명에다 던져서 카메라나 조명이 사망할 시 이 조명값만큼 급여를 차감하겠습니다. 어쩔 수 없어요. 장비가 고가기 때문에 위에다가 이 장비 지금 천장에 달린 장비에 던지면 그래서 장비 사망하면 그 장비값 물으셔야 됩니다.
是的。所以，好好扔吧。具体怎么做呢，我每30分钟举一个例子。
네. 그래서 잘 던져주시고요. 어떻게 하는 거냐면 제가 30분 간격으로 예를 들어서
奇数？
홀수?
3.有啜饮或什。骰子有 1 到 6。
3. 홀짝이 있고요. 주사위가 1부터 6까지 있잖아요.
伙计们，仔细听着。你们别再不懂了。
오빠들 잘 들으세요. 오빠들 또 이해 못하시지 마세요.
上次我看不懂内容所以没做。我一直在努力准备。
저번에 이해를 못하셔서 컨텐츠를 못했습니다. 준비 열심히 해왔는데.
所以我有点生气。
그래서 제가 좀 열받았었거든요.
今天，不管懂不懂，我就这么做。
오늘은 이해하든지 말든지 그냥 합니다.
就连不懂事的哥哥，也忍不住了。
이해 못하실 오빠도 어쩔 수 없어요.
请在这里阅读下面的文章
여기 하단에 글 읽어주시고
例如，30 分钟内出现 3 次奇数次。
제가 예를 들어서 30분 동안 홀수 3번이다.
当你这样做时，BJ 会扔掉它。
하면 BJ가 던집니다.
我扔了，得到了 3。
던져서 3이 나왔어.
我得到了 3 个。
3이 나왔어요.
我想你可能也会觉得这很困难，所以就用数字吧。
이것도 어려워하실 것 같으니까 그냥 숫자만
仅数字
숫자만
如果我做了3
제가 만약에 3을 했어요
这不是你在那边摄像机上看到的数字吗？
저기 카메라에 보이는 숫자 아닙니까?
老实说，我认为您在上面通过天花板摄像头看到的数字是正确的。
저는 솔직히 천장캠으로 위에서 보는 숫자가 맞다고 생각을 하거든요
请抓住天花板摄像头一次。
천장캠 한 번만 잡아주세요
我认为这个数字是正确的
저는 이 숫자가 맞다고 생각을 해요
是的，那我们就这么做吗？
네 그러면 그렇게 할까요?
我认为
제 생각에는
但现在，我的兄弟们说从1到6的数字，如果我选择3，那么3就是奇数。
근데 이제 오빠들이 1부터 6까지 숫자를 하시는데 만약에 제가 3을 골랐잖아요 그럼 3이 홀수잖아
然后，如果你没有得到 3，但得到了 1 或 6，那么你的贡献就会加倍。
그러면은 근데 3이 안 나오고 만약에 1이나 6이 나왔어 그러면 기여도 2배
而如果你得到3，你是否理解贡献是3倍？
그리고 3이 나왔다 그러면 기여도 3배 이해되셨나요?
您只需掷一个骰子即可。
네 주사위 하나만 굴리는 거래요
是的，我只投一个。就一个。以防万一，我准备了两个，你只投一个。
네 하나만 굴려요 하나만 하나만 혹시 몰라서 제가 2개 준비를 한 거고 하나만 던지시는 거예요
是的，雷恩和尼斯来了。
네 렌언니 니스오빠 오셨습니다
你觉得气氛会变得混乱吗？别这样说话。我们还没开始呢。
분위기 곱창날 것 같다고? 그런 얘기 하지마 아직 시작도 안 했는데
我会变成红色，因为颜色每 30 分钟就会变得更红。
제가 30분마다 빨간색이 더 튀니까 빨간색 갈게요
我每隔30分钟就换一次。30分钟结束后，我会这样做6次。
제가 30분마다 바꿀 거예요 30분 끝나면 제가 6 이렇게 한다
那么从那时起，它必须是6。
그럼 그때부터는 6이 나와야
甚至！只有获得 6 分才能获得贡献。
짝수! 6이 나와야 기여도를 가져가는 겁니다
很简单
되게 심플해요
本来，我可以把它扭曲得更多。
원래 더 꼬아서 할 수도 있는데
我真的怕你听不懂
이해 못 하실까 봐 진짜
事实上，如果你再扭动一点，可能会更有趣。
사실 조금만 더 꼬으면 더 재밌게 할 수 있는데
我想你不会明白 所以如果你今天做得好的话
이해 못 하실 것 같아서 오늘 이거 잘 하시면
我会进一步扭曲它，再玩一次真相骰子。
제가 더 꼬아서 한 번 더 진리의 주사위 하도록 하겠습니다
你知道，对吧？
아시겠죠?
是的
네
因为
왜냐하면
本来并不是这样的规定。
아까 원래는 이 룰이 아니었어
但为了以防万一，我改变了它，让它变得更容易。
근데 제가 혹시나 해서 진짜 더 쉽게 바꾼 거예요
这实际上并不是我之前向 BJ 传达的内容。
아까 제가 BJ들한테 전달한 내용은 사실 이게 아니었는데
确实更容易改变。
진짜 더 쉽게 바꿔놓은 거예요
你为自己如此愚蠢而感到遗憾吗？
머리 나빠서 미안하다고요?
是的，没错，轮盘赌已经被骰子取代了。
네 맞아요 룰렛이 주사위로 바뀐 겁니다
无论如何，我今天会尝试一下
제가 아무튼 오늘 해보고
呃？
어?
哦，如果你们做得好的话，我会提高难度。
어 오빠들 잘 하신다 하면 제가 난이도를 올려 드릴게요
哦~
오~
代表，我们只清理一次。
대표님 저희 청소 한 번만 하겠습니다
是的~清理一下~
네~ 청소하세요~
无论如何，我们都会保留这篇文章，所以请阅读它。
저희가 어쨌든 이 글을 계속 띄워놓으니까 읽어주시면 돼요
没错，你们就开枪吧。
맞아 그냥 쏘기만 하면 돼 오빠들은
这其实不是米尔克斯需要清理的东西吗？
이거 사실 밀키스님이 청소하셔야 되는 거 아닙니까?
没错，Milkis 应该在打扫卫生。为什么现在要由 Handdust 打扫呢？
맞습니다 밀키스가 청소해야지 지금 왜 손먼지가 청소하고 있습니까?
我很沮丧
답답해서요
因为我很沮丧
답답해서
呃
어
尽管如此，电影电影还是醒来了
그래도 무비가 무비께서 일어나셔서
不，如果有这样的一天，你现在就必须打扫。我坐下来。
아니 이런 날이 나오면 지금 청소를 하셔야지 저 앉아가지고
我不认为坐下来是个好主意。
앉아야 하는 게 좀 아닌 것 같습니다
表现出你勤奋的态度。
열심히 하는 자세를 보이시죠
我认为你不应该坐下来笑，基思。
앉으셔서 웃으실 게 아닌 것 같습니다 키스님
吴智林
오지림씨
因为吴智霖的力量很好。
오지림씨가 파워가 좋으시니까
扔一次就可以了
한번만 던져보세요
以防万一我爆炸了
그냥 만약에 내가 내꺼 터졌어
我带着跳出来扔的感觉扔了它。
뛰쳐나와서 던진다 하는 느낌으로 던졌어
因为杰伊在吃饭
제이님은 식사중이라서
已经满分十了
열 외입니다
早些时候控制室上方的天花板
아까 조정실에서 위에 천장
天花板上有什么
천장에 있는거를
你也可以在天花板上看到它
천장 안에도 보여요 근데
我能看到它。
보여요.
我看到了。
보입니다.
扔一个就行了
하나만 던지고요.
我再说一遍
다시 한 번 말씀드리지만
吸顶摄像机照明设备不得损坏。
천장 카메라 조명 장비 망가지면 안 됩니다.
您所要做的就是射击。
오빠들 그냥 쏘시기만 하면 돼요.
我会处理的。
제가 알아서 해 드릴게요.
CEO，如果你碰一下天花板摄像头，贡献10万
대표님 만약에 천장 카메라 건드리시고 기여도 10만 이러면
我不认为北京人会碰它。
BJ분들이 절대 안 건드릴 것 같습니다.
你感觉如何？
어떠세요?
如果你碰一张照片，你就得用自己的钱去买那台相机。
한 장 건드리면 저 카메라 사야죠 개인사비로
事实上，相机的价格是10万韩元。
사실 카메라 가격이 기어도 10만 원이니까
在我看来，即使索娜爬行，她也会减少大约10万韩元。
제가 봤을 때 이래놓고 소나 씨가 기어도 10만 원 정도 깎이면
我感到很高兴，我的笑容开始发挥作用。
제 웃음들이 작동을 해서 너무 즐거울 것 같은데
还有，你在给真日公司开玩笑吗？
또 이제 진리컴퍼니에 재미를 주는 거니
我就这样吧，期待娑娜。
이만해놓고 소나 님 기대하겠습니다
Sona的装备售价约为10万韩元。
소나 씨 기어도 10만 원 정도
再说一遍，我正在为Jinri公司的乐趣做出贡献。
그러면 또 제가 진리컴퍼니 재미에 대해서 이바지하는 거니까
娑娜的表情很严肃。
소나 님 표정 진지해요
如果发生这种情况，那是因为我正在为此做出贡献。
이러면 또 제가 이바지를 하는 거기 때문에
那可能是你
그게 너일 수도 있는데
可能是我，但如果这种情况再次发生
저일 수도 있지만 또 그렇게 된다면
现在，因为我正在为Jinri公司的乐趣做出贡献。
이제 또 진리컴퍼니 재미에 제가 이바지를 하는 거기 때문에
我会很高兴放下它
기꺼이 깔겠습니다
现在，如果你被削减10万韩元，你几乎就像一个奴隶。
지금 너 10만 원 정도 깎이면 너 거의 노비예요
你几乎是一个奴隶
너 거의 노비예요
老实说，面具必须遮住你的眼睛。
마스크 눈까지 가려야 됩니다 솔직히
不，我不玩这个
아니 틀지 않습니다
我有信心我永远不会碰它
저는 절대로 건드리지 않을 자신이 있습니다
反正没有装备的话麻烦就大了，装备要小心。
아무튼 장비 안 가지면 큰일 납니다 장비 조심하세요
老实说，我必须安装它。
설치까지 해야 돼요 솔직히
你知道，对吧？
아시겠죠?
没有为什么？
아니 왜요?
我想我知道为什么。
왜 무슨 말인지 알 것 같아요
索娜的表情真的很棒
소나 님 표정이 진짜 너무
你可以这样扔
이렇게 던지시면 돼요
我扔了好几次，得到了很多1、2、3。
제가 여러 번 던져본 결과 1과 2, 3 많이 나오고요
6度出来了
6도 나왔습니다
嗨，3号，我喜欢，5号出来了。
하이는 3 좋아해요 5나왔네요
但HI是一手坏牌，所以要避免3。
그렇지만 하이는 꽝손이니까 3을 피해주세요
出来了 2 出来了
2나왔네요 2나왔습니다
Hi 有点受欢迎，所以 1、2 和 3
하이는 좀 꽝손이라 1과 2, 3
我不认为是3
3은 아닌 것 같습니다
果然，奥吉里姆
2 역시 오지림
显得有点太多了，但这没有任何意义。
2가 좀 많이 나오네요 근데 이게 아무 의미가 없는 게
无法保证我会做2。
제가 2를 한다는 보장이 없잖아요
我可以做6个
제가 6을 하면 됩니다
老实说，如果2出现很多，这也是
2가 많이 나오면 솔직히 이것도
哦智林，谢谢你的提示，首席执行官。
오지림 씨 꿀팁 감사하고요 대표님
CEO，你必须转轮盘赌3次才能得到认可。
대표님 룰레 3바퀴 돌려야 인정인데
说实话，我不是要跑3圈才能被认出来吗？
저는 솔직히 3바퀴 돌려야 인정 아닙니까?
但当它回来时我会承认这一点，因为它可能很危险。
근데 이거 돌아가면 인정해 드릴게요 위험할 수가 있어서
只要尽可能地去做
그냥 최대한 돌려서 하는
转成这样
이렇게 돌리세요
当我转动它时我喜欢它
돌려서 좋아요
像这样转一下，明白吗？
이렇게 돌리세요 이해되셨죠?
我应该从现在开始就这样做吗？
그냥 지금부터 해버릴까?
那么那些现在不在场的人呢？
그러면 지금 안 계신 분들은 어떡해요?
好吧，这也是没办法的事。
뭐 어쩔 수 없는 거죠
这个时候要小心了！
이때가 주의다!
CEO！
대표님!
这个时候要小心了！
이때가 주의다!
我可以看一下吗？
돌려봐도 되겠습니까?
你可以扭转它
돌려봐도 됩니다
CEO
대표님
我可以添加一条规则吗？
제가 룰 하나 추가해도 되겠습니까?
我扔了它，但现在相机一看到它我就出去。
던졌는데 이제 카메라 밖에 안 잡힐 대로 나가면
现在不是无效了吗？
그건 이제 무효가 없습니까?
恩，那就对了
네 맞습니다
那是自然的，这是无效的。
그건 당연한 거예요 무효입니다
我想我很快就会来
제가 오지게 그럴 것 같습니다
是的？
네?
你认为你会这么做吗？
님이 그러실 것 같다고요?
是的
네
你在预测你的未来吗？
본인 미래 예측하시는 거예요?
是的，但我会尝试。
네 하지만 노력을 해보겠습니다
你知道你很有趣，对吧？
본인도 본인이 웃긴 거 알죠?
是的
네
不
안 돼
其实我觉得我还是有点适合当小丑的。
사실 제가 좀 광대에 적합한 것 같기는 합니다
我喜欢有一点汗水的事情。
제가 약간 좀 찐땀이 있는 걸 좋아하거든요
但拍完之后，汗水比之前消失了很多。
근데 쏘다가 옛날보다는 좀 찐땀이가 많이 없어지긴 했어요
尽管如此
그래도 여전히
不要强调汗水
그 찐땀 강조하지 마십시오
您需要管理您的图像
이미지 관리해야 됩니다
好的
네 알겠습니다
谢谢
감사합니다
谢谢~~~~~~
감사합니다 ~~~~~
哦，多么疯狂！
아 제멋어!
啊，我都上传了！
아 다 올렸어!
艾莎发布了这一切！
엘사는 다 올렸어!
我上传了所有内容！
다 올렸어!
艾尔莎！
엘사!
你在干什么？
뭐하나?
艾尔莎！
엘사!
游戏 那是克里斯蒂安！
경기 Даже 그게 Kristian!
美丽~
아름답고~
这是一个侵略性的记录~
공격적인의 기록이었어요~
游戏～
경기¡~
游戏！它真可爱！
경기! 쪼포네!
游戏！它真可爱！球是配合的~
경기! 쪼포네! ball이 collab~
游戏！它真可爱！
경기! 쪼포네!
一切都对了~
전부 맞아~
我该怎么办啊，中！
어떡해 미드업!
中上！
미드업!
中上！巴克们！
미드업! 버커들!
伊莱·巴巴卡 决不！
엘리 바바카 네버!
获取启动器！
선발 잡아!
啊，让我穿这个吧~
아~ 이거 입하게 하고~
呃？哦~
어? 아~
啊！
아악!
巴巴巴巴
바바바바
巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴
빠바바바바바 빠바바바바
匆忙
빨리
巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴
빠바바바바 빠바바바바
巴巴巴巴巴巴
빠바바바바
巴班巴巴班巴
바밤바 바밤바
巴巴巴
바밤바
爸爸妈妈爸爸
파바바바바
统治者！转一下~扶着背转一下~
자! 돌려~ 뒷뒷잡고 돌려~
转~转~转~
돌려~ 돌려~ 돌려~
转~转~
돌려~ 돌려~
转起来~
돌려~
加油~加油~
힘내요~ 힘내요~
转~转~
돌려~ 돌려~
巴巴巴姆~
빠바밤~
右左~
오른쪽 왼쪽~
粑粑粑粑~
바바바바~
哇~
와우~
再来一次~
한 번 더~
好长好长~
길벌벌벌~
哒哒～！
짠~!
哇~
우와~
看看看看看看看看看看看看~
보라보라보라보라보라보라보라보라보라~
别停下来！！
멈추지 마세요!!
别停下来！就在一秒钟前！
멈추지 마세요! 일순전!
哇~
우와~
粑粑粑粑粑粑~
바바바바바바바바바바바바~
天黑了~
어두웠습니다~
瓦里斯~
배리체~
粑粑粑粑粑粑粑粑~
바바바바바바바바바바바바바바바~
现在需要一个工作室
지금 스튜디오가 필요한
你觉得你会旋转吗？
빙빙 돌실 것 같은데요?
感谢你的努力工作。可爱的。
고생하셨습니다. 귀여워.
Ryu的爸爸来了。Ryu的爸爸来了。
류아빠 왔어요. 류아빠 왔어요.
很高兴认识你，Ryu 的爸爸。
류아빠 반가워요.
你好，哈哈欧巴。
롤오빠 어서오세요.
欢迎，欧瑟欧巴。欢迎。
어슬오빠 어서오세요. 어서오세요.
性感。
섹시.
去。
간다.
性感性感。
섹시 섹시.
我们走吧。
가자.
转动它。
돌려.
我们跑吧。
뛰자.
转动它。
돌려.
我们走吧。
가자.
转动它。
돌려.
哇。谢谢你，Ryu的父亲。
와우. 류아빠 감사합니다.
嘿。后。
헤이. 후.
天啊。天啊。天啊。
아이고. 아이고. 아이고.
下一个！谢谢
다음! 감사합니다.
谢谢
감사합니다.
别再贴泡菜欧巴壁纸了。
김치오빠 도배 그만하세요.
各位，米尔克斯今天把头发扎起来了。
여러분들 그 밀키스님이 오늘 머리 묶으셨잖아요.
老实说，这是我第一次看到这种巴班巴，我还想再看一次。
솔직히 이런 바밤바 처음 봐서 한 번 더 보고 싶은데
实在是太好笑了，实在是太好笑了。
진짜 웃겨 진짜 웃겨요.
你就不能射我一次吗？
한 번 쏴주시면 안 돼요?
今天是我的胜利钟声！
오늘 내 우승벨!
这是今天胜利的钟声。
오늘 우승벨입니다.
爱～爱～
사랑~ 사랑~
爱与你同在~
Love with you~
谢谢~
감사합니다~
哦好想我在这里~
오완나 여깄어요~
吉林吉林吉林~
지림 지림 지림~
挺好看的~
예쁘다~
吉林吉林吉林~
지림 지림 지림~
哦~
오우~
哇~
와~
元英：我出去给你看看。
원영: 나가 보여줄게
艾莉：
엘리:
哦~
오~
哇~
와~
嗯~
음~
哇~
와~
嗯~
음~
哇~
와~
嗯~
음~
哇~
와~
哦~
아~
好的~
좋아~
嗯~
음~
哇~
와~
嗯~
음~
哇~
와~
哦~
아~
好的~
좋아~
想想吧~
여겨~
嗯~
음~
哇~
와~
哦~
아~
好的~
좋아~
啊啊
아아 아아
天啊
아아 이구 요어러
哦，是的，老兔子们，我真的很想再见到米尔克斯·巴巴·班巴一次。
아 네 오래버니들 진짜 진지하게 밀끼스 바밤바 한번 더 보고 싶어요
噢，我真的很想再见到你一次。这真的很有趣。
아 진짜 한번 더 보고 싶어요 진짜 웃김
哦，这真是我从来没有见过的事情。
아 이거 진짜 이런 바밤바 여태까지 없었어요
现在，请再做一次。
자 바밤바 한번만 더 해주세요
啊，但是米尔克斯先生，如果你只点一次巴巴巴，那就太有趣了。
아 근데 밀끼스님 바밤바 한번만 시켜주시면 너무 재밌습니다
第一次见到你真是太棒了
처음, 처음 봐서 너무 신기해요
我想看长颈鹿宝宝
아기기린 보고 싶습니다
这有点像我第一次看到Jaein的Jjibamba时的感觉。
약간 그 재인님 찌밤바 봤을 때 처음 봤을 때 그런 느낌입니다
请再做一次
한 번 더 시켜주십쇼
请也做棉弓箭步。
솜런지도 시켜주세요
哇，我吃不下了。
오와나 밥 못 먹었어.
Pon从 recon
我想如果我跟着我的兄弟们看J Chi Bamba会更有趣。
오빠들 이어서 제가제이 찌밤바 보면 진짜 더 재밌을 것 같아요.
现在，我想如果我接着看 J Chibamba 的话会更有趣。
이제 이거 이어서 제가제이 찌밤바 보면 더 재밌을 것 같고
然后是 Soda 的 Pamyo Babamba，现在是 Littleomi。
그 다음에 소다의 파묘 밥암바, 이제 약간omi.
就像咕噜，咕噜。
Gollum같았어요, Gollum.
现在，如果你看看 J Chibamba 和 Soda 的 Pamyo Babamba，你就会发现这是一项众所周知的发明。
이제 제가제이 찌밤바에 쏘다의 파묘 밥암바 보시면 known invent.
嗨，迈克，我刚刚决定一次。
하이 마이크 한번 딱 decided.
太感谢了。谢谢你的礼物。
진짜 너무 감사합니다. 선물 주셔서 감사합니다.
非常感谢。
너무 감사합니다.
谢谢
감사합니다.
哦，这个麦克风不起作用。
아 이 마이크가 안 나와요.
惊人的。
멋지다.
谢谢
감사합니다.
像叹息糖，像雨滴
한숨 사탕처럼 비림처럼
也告诉我，我爱你
내게도 말해 I'm loving you
就我个人而言，我今天很想知道吉林妻子的名字。
개인적으로 오늘 지림님 그 아내 이름 꼭 보고 싶습니다.
桑皮 桑皮 桑皮
샘파이 샘파이 샘파이
好的！
좋아!
犍陀罗 犍陀罗桑派
간다리 간다리 샘파이
你好！
홀라!
吉林吉林吉林
지림 지림 지림
犍陀罗 犍陀罗
간다리 간다리
面包！
빵!
ㄷㄷㄷㄷㄷ
ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
所以首先
너무 애초에
当窗户满足窗户温度时
창과 창온이 맞닿을 때
当我们的眼睛和嘴唇碰撞时
시선 입술이 부딪힐 때
每一天，永远，那香味
매일 영원 그 향기가
这让我很兴奋
날 너무 설레게 해
当我们目光相遇时
시선과 시선이 맞닿을 때
当你们的心相遇
너의 마음이 만났을 때
我们已经习惯的气味
우리 익숙해진 향기가
它从我身上蔓延开来，蔓延到我的全身。
내게서 퍼지네 내 온몸으로 퍼지네
曼切里亚
맨체스리아
我是艺术
난 예술이야
吉林吉林
지림 지림
我是艺术
난 예술이야
没错，数骰子。
맞습니다 주사위 세고
我们去Guider Waus吧。
가이더 와우스 갑시다
谢谢
감사합니다
谢谢兄弟们
감사합니다 오빠들
谢谢
감사합니다
振作起来并战斗
힘내고 파이팅
这是真正的阴道
진짜 질입니다
我会很快宣布并给你一个奖品。
잠깐 공지 하나를 할게요 제가 상금을 걸도록 하겠습니다
我的意思是，无论是顶部还是底部都没关系。
뭐냐면 이거 상위권 하위권 상관없고요
你掷骰子
주사위 던지잖아
致猜得最多的人
제일 많이 맞춘 사람에게
如果数字是3，我就必须猜3。
숫자를 제가 3이면 3을 맞춰야 되잖아요
如果我是 6，我必须猜 6
제가 6이라면 6을 맞춰야 되고
致猜中数字最多的人
제일 숫자를 많이 맞춘 사람에게
300万韩元
300만원
我给你
드리도록 할게요
给予很多
많이 준다
不过，Dai 有点金色。
다이가 좀 금손이긴 한데
你真可爱啊欧巴
귀여워 오빠야
我去频道拍三万张。
제가 채널 가서 3만개 쏴 드리겠습니다
我给你打三万次。
3만개 쏴 드릴게요
我们来召集代表吧
대표님 소환하자
我必须去米尔基斯广播，但我不能，因为这是早间广播。我会去给你写的。别担心。
밀키스 방송 가야 되는데 아침 방송이라서 못 가고 있어요 가서 써줄 거예요 걱정하지 마세요
首先，现在有BJ们在吃饭，所以我不用消化它们，所以我不会立即进行。
일단 지금 밥 먹고 있는 BJ들이 있어서 소화 시켜야 될 거 아니야 그래서 바로 진행 안 하고 있는데
现在是 8 点 05 分，那么 8 点 20 分
지금 8시 5분이니까 8시 20분
我们将于8:20开始
시 20분에 시작을 하도록 하겠습니다
真理骰子将于 8:20 开始。
진리의 주사위 8시 20분에 시작을 하도록 할게요
还剩 15 分钟
15분 남았네요
欧巴，我要吃必品阁，还要吃泡菜。
오빠 나 비비고 김치 먹어야 돼
我也是
나도 저도요
必品阁泡菜
비비고 김치
人类泡菜女孩嗨
인간 김치녀 하이
我看到Q&A在提问。
Q&A가 질문들이 온 걸 보니까
Jinri公司还能存在多久？
그냥 뭐 진리컴퍼니 언제까지 하나요?
无论你说什么，我们已经在广播中说过了。
뭐라든지 되게 저희가 이미 방송에서
宣布了很多事情。
공지를 해드린 내용들이 많더라고요
我们到25号为止
저희 25일까지 합니다
但现在我们原来是周一周三周五播出。
근데 지금 저희가 원래 월수금 방송이잖아요
但周日我们完成了第一季
근데 일요일 저희가 마지막 시즌 1
最后一次广播前的周末
마지막 방송하기 전날 주말에
感觉有点像第一季的最后一个晚上。
약간 전야제 시즌 1 마지막 전야제 느낌으로
我正在考虑有一天播出。
하루 방송을 할까 해요
在星期天
일요일에
其实我一直在考虑做24小时播出，因为有说要24小时播出。
원래 사실 제가 24시간 방송 얘기가 나온 적이 있어서 24시간을 할까 하다가
现在，由于我们周一和周三购买，周二、周四和周六现在在这里播放其他 Excel 广播。
이제 저희가 월수 구매하고 화목토가 이제 그 다른 엑셀 방송을 여기서 하기 때문에
所以我觉得24小时会有点困难，所以我想在25号之前周日再播一天。但是这是
그래서 24시간은 좀 어려울 것 같아서 25일 전에 일요일에 하루 더 방송을 할까 합니다 근데 이거는
一旦修好，不会需要24小时，修好后我会在频道上发布通知。
픽스가 되면 24시간은 못하고요 픽스 되면 제가 채널에 공지 올려놓도록 할게요
我只有周日才有时间做这件事，因为周二、周四和周六是不同的Excel广播。
일요일 밖에 할 수 있는 시간이 없어 왜냐면 화목토는 다른 엑셀 방송을 하잖아
我只有周日才有时间做
일요일 밖에 없어요 할 수 있는 시간이
周一、周三、周五是我们的工作
월, 수, 금 저희 원래 하는 거지
星期二、星期四、星期六 现在，让我们再做一个 Excel
화목토 이제 다른 엑셀 하지
老师们，请给我一些手灰和戴姐的花粉吧。
선생님들 손먼지와 다이 언니 화무 좀 주십쇼
请检查烟花。
화무 체크 좀 해주세요
起亚说他把这个给了我。
기아 오빠가 주셨대요 이거
戴老师，我收到了，请上传一下。
다이 님은 받았습니다 올려주세요
那个起亚欧巴给了我烟花。
저 기아 오빠가 화무 주셨는데
请掸一下手上的灰尘。只有元珍一个没收到。
손먼지도 한 번만 써주세요 원진 님만 못 받았어요
我明白了，但我没明白。
저 받았어요 오하나 못 받았어요
我没听懂，我也没听懂。
오하나 못 받았어요 저도 못 받았어요
抱歉，Wonjin，这是敏感部分。
민감한 부분입니다 원진 님 죄송합니다
Ohana 和我没有得到 J。
오하나랑 제가제이 못 받았습니다
请那个婴儿膀胱
저 애기방광 제발
请给我使用卫生间的自由。
화장실의 자유를 달라 써주십쇼
你想让我尿尿吗？
오줌 써라고요?
宝宝膀胱10天了
10일에 내내 애기방광
不，那不是真的，我真的一生都与婴儿的膀胱一起生活。
아니 그게 아니라 진짜 평생 애기방광으로 살았는데
无论如何，你什么时候会有膀胱？
혹시 언제 으릉 방광됩니까?
河马会喝水，但是喝水很困难，因为它有一个婴儿的膀胱。
물먹는 하마인데 또 애기방광이여가지고 힘듭니다
对不起
죄송합니다
我什至还去洗手间掸了掸手。
손먼지도 화장실 받았어요
对不起，我是个婴儿的膀胱。
애기방광이라 죄송합니다
请写一些烟花。
화무 좀 써주십쇼
孙文珍...
손먼지님 다인...
请写，手上的灰尘。
손먼지님 써주세요
请先生写信
써주세요 선생님
不，我知道我不在那里。我的手上沾满了灰尘。
아니 나 없는 거 알았어요 손먼지 화무 받았습니다
我之前收到了，是通过KakaoTalk收到的。
아까 받았어요 제가 카톡해가지고 받았단 말이에요
请写出
써주세요
我逃离房间后立即收到了它。
방탈출하고 바로 받았습니다
是的
네
我要感谢人类泡菜女孩的辛勤工作。
인간김치녀 수고하고 싶습니다
请看一下控制室KakaoTalk。
조정실 카톡 좀 봐주세요
不，我明白了
아니 나 받았어
我很早就收到了。
아까 받았단 말이야
你们现在在等吗？
오빠들 지금 기다리고 있는 거야?
不打针就等着吗？
주사를 하려고 안 쏘고 기다리고 있는 거야?
正确的？
그죠?
最多20分钟？
20분까지?
这笔捐款现在
이번 기여도 저 지금
因为它的等级完全低
완전 하위권이라서
这是个个展。
개인전이에요
通过这次注射事件
이번 주사 이벤트로
我真的很想做出很多贡献。
기여도 진짜 많이 올리고 싶어요
请多多帮助松坡的女儿们。
송폴딸 오빠들 많이 도와주세요
距朱相熙还剩 12 分钟
자 12분 남았습니다 주상희까지
哦，我觉得这个规则提前放到屏幕上就好了。
어 이거 룰 미리 저기 화면에다가 띄워놓으면 좋을 것 같아요
我现在稍微更改一下规则并重新上传。
룰 지금 약간 수정해서 다시 올려드릴게요
我现在正在轻松地编辑肉。
고기 편하게 지금 수정하고 있어요
那么，你能让我在编辑时无限制地使用 Ohanna 的浴室吗？
그러면은 수정하는 사이에 오한나 화장실 무제한 주실 분
非常感谢你，龙卷风闪电欧巴。
회오리 번개 오빠 되게 감사합니다
我也先去趟卫生间。
저도 미리 화장실 다녀오겠습니다
请
제발
请给我一些米饭。
밥무좀 써주십쇼
我总是在食物战争中失败，但我什至不能去洗手间。
밥전쟁도 맨날 지는데 화장실도 못 갈 순 없다
注意
눈치킹
请
제발
请使用浴室
화장실 써주십시오
啊
아
好的
그래
请
제발
请点击我们的推荐一次
우리 추천 한 번씩 눌러주세요
是的，请点击推荐按钮一次。
네 추천 한 번씩 눌러주시고요 오빠들
老师
선생님
自从我开始
저 시작할 때부터 계속
开始？
시작?
我在祈祷
빌고 있는데
我
저
推荐开始？
추천 시작?
奥哈纳
오하나
好的
알겠습니다
推荐开放启动
추천 열려 시작
也请找我吧，谢谢推荐。
제 찾도 해주세요 추천 감사합니다
谢谢你的推荐。哇，我觉得如果中间有信号就太酷了。
추천 들어주셔서 감사합니다 와 저기 중간에 시그널 오면 겁나 멋있을 거 같아요
只有一间浴室
화장실 한 번만
卫生间
화장실
那么请给我一个手尘广告。
그러면 손먼지 광고 좀 주십쇼
但同样的推荐 ID 不断出现在这里。
근데 여기 추천이 똑같은 아이디가 계속 올라오는 거네
你的手机有延迟吗？我的手机有延迟
폰이 렉인가? 폰은 렉이에요
卫生间
화장실
这是一首复古舞蹈。
복고 댄스시고요
复古舞蹈
복고 댄스
我目前正在准备第二季并编辑一些歌曲。
제가 지금 시즌 2 준비하면서 노래들 좀 수정도 하고
事实上，我也想改变第一季的很多歌曲。
사실 지금 시즌 1도 노래들을 좀 많이 바꾸고 싶은데
我也听腻了。
저도 듣는 입장에서 지겨워가지고
但这首歌就像是，‘嗯？我说：“我必须唱这首歌。”
근데 이게 노래를 그냥 '어? 이 노래 해야지' 하고
不能马上添加，系统
바로바로 추가할 수 있는 게 아니에요 시스템이
我还要做音乐，所以需要一些时间。
음원도 만들어야 되고 그래서 좀 시간이 걸리다 보니까
但现在，第一季中缺少的部分已经得到解决。
근데 이제 시즌 1에서 좀 부족했던 부분들을
现在，我会在第二季开始之前弥补这一点。
이제 시즌 2 시작하기 전에 보완을 해서 제가 오도록 하겠습니다
这是我第一次使用Jinri Company，所以现在我对1有了一些经验，我将对2的sig音乐进行一些更改并进一步改进。
저도 이 진리컴퍼니를 처음 하는 거라서 이제 1은 경험을 해봤으니 2에는 이제 시그 음악들도 좀 변경을 해드리고 바꿔서 좀 더 보완을 할게요
是1.25倍吗？
1.25배 되나요?
1.25倍？
1.25배?
1.25倍是多少？
뭐가 1.25배야?
唱歌
노래
哦，还有更多歌曲吗？
아 노래 양이 더 많아지냐고요?
不，快 1.25 倍
아니야 1.25배 빠르게
这就是速度，这就是速度。
속도예요 속도
你能加快速度吗？
속도를 올릴 수 있냐?
歌曲速度？
노래 속도?
这样签名会不会太短了？
그러면 시그니처 너무 짧아지지 않을까요?
可以加快歌曲速度
노래 속도를 올리는 거는 가능해요
但这对他们来说可能很难
근데 아마 본인들이 힘들 텐데
不过，这并不无聊，而且还有变化。
그래도 뭐 지루하지 않고 변화가 있다면야
您可以提高歌曲速度
올릴 수 있어요 노래 속도는
当我乘以 1.25 时，我很兴奋。
1.25배 하면 신나더라고요
请提高体温。
체온 좀 올려주십시오
首先，我正在考虑在第二季中去掉巴班巴。
일단 시즌 2에는 바밤바 뺄 생각입니다
不完全是？
안 돼요 진짜요?
是的
네
巴班巴，一个忠诚的儿子
효자 바밤바
如果你做babamba，第二天就得按摩哈哈。
바밤바 하면 다음날에 마사지 표시를 받아야 돼요 ㅋㅋ ㅋㅋ
我们要么消除它，要么提高单价，但无论如何我们都会做出改进。
없애던지 단가를 좀 올리던지 아무튼 보완을 할 거예요 ㅋㅋ ㅋㅋ
你好，韩菱欧巴哈哈哈
한령오빠 어서와요 ㅋㅋ ㅋㅋ
我现在也在找很多好听的歌，哈哈。
또 지금 좋은 노래들 많이 찾아보고 있어요 ㅋㅋ
哦汉娜，请去洗手间哈哈哈
오한나 화장실 좀 ㅋㅋ ㅋㅋ
欢迎来到韩陵欧巴哈哈哈
한령오빠 어서오세요 ㅋㅋ ㅋㅋ
我想CEO一定会找到它的，哈哈。
대표님이 찾으셔야 될 것 같은데 ㅋㅋ ㅋㅋ
因为我不想这样做哈哈
제가 하기 싫어서 ㅋㅋ ㅋㅋ
请给我订一款 babamba 洗手液，哈哈。
손문지 바밤바 시켜주십쇼 ㅋㅋ ㅋㅋ
兄弟们，在它消失之前我们就走吧。
바밤바 없어지기 전에 가자 오빠들
哦，可以给我一间浴室吗？
오완나 화장실 좀 주시면 안될까요?
请订购一款 babamba 洗手液，哈哈。
손문지 바밤바 시켜주십쇼 ㅋㅋ
我要考验你
저 시험하려아요
它的价格昂贵
비싸답니다
罗勒说很贵，我在吃泡菜。
롤러오빠께서 비싸다고 하시네요 저서 김치 먹고 있어요
哦，我要考考你。
오완나 시험하려고요
但如果这种情况发生得太频繁，那就没什么乐趣了。
근데 이게 너무 자주 나오면 또 재미가 없어요
所以你必须做4860左右，oppa。
그래서 4860 정도는 해줘야 돼요 오빠
如果过度使用的话，直播又会变得无趣，所以不行。
남발되면 또 방송 노잼돼서 안돼요
没错，就是痛
맞아요 쳐져요
泡菜女孩，人类泡菜
김치녀 인간김치
不，我正在看
아니요 저는 보고 있습니다
您正在查看我们的聊天窗口。
저희 채팅창 보는 거예요
我正在看
저는 보고 있습니다
福利很好，必品阁炒泡菜
아주 복지가 좋아요 비비고 볶음김치
我很有吸引力
저는 어필중이였습니다
这是什么高中风格？
이거 뭐야 고교식이야?
没关系，没关系
됐어 됐어
谢谢
감사합니다
版税
로열티
版税很好
로열티 좋다
孩子很漂亮
아이 예뻐
如果您使用个人食品，您将获得特许权使用费。
개인식을 쓰면 로열티 맞는 거
在我们的20分钟内
저희 20분에
我们可以不使用这个屏幕吗？
저희 이 화면 좀 안 쓰면 안 될까요?
0分钟后
20분에
让我们在 20 分钟内开始真理骰子的内容。
디사이 진리의 주사위 콘텐츠 시작하도록 하겠습니다 20분에
欢迎来到贡迪奥帕！
궁디오빠 어서 오세요
董事长，欢迎光临
회장님 어서 오세요
啊，可是上次你跳舞的时候怎么哭了？
아 근데 저번에 손번지 진짜 왜 울었어 춤추다가
不，现在Holly欧巴平时不看广播了。
아니 이제 그 홀리오빠가 방송을 원래 안 보시는 분인데
你看到我的困难就来了。
제가 힘들어하는 모습 보고 바로 오신 거예요
哦，我很感动。
아 감동받았구나
感动的泪水总是美好的。
감동의 눈물은 언제나 좋죠
是的，我知道那种感觉太好了。
맞아요 그 느낌 너무 잘 알아요
我通常不常哭。
원래 잘 안 우는데
现在这到底是什么？
이게 진짜 뭔가 이제
什么
뭐
因为生气或悲伤而哭泣的感觉和因为感动而哭泣的感觉是两种不同的感觉。
화나고 슬퍼서 우는 느낌과 감동받아서 우는 느낌은 차원이 다르거든요
这么高贵的人怎么会来找我呢？
어떻게 이런 귀인이 저한테 오셨나 하고
正确的
맞지
嗨，我有件事值得夸耀。
하이 자랑할 거 있습니다
我把它送给了Hi Jinri Company所有热情的oppa们。
하이 진리컴퍼니 열혈오빠들께 다 닙구 나눠드렸습니다
哦
오
我们开始和我哥哥一起使用它。
우리 시작 오빠랑 다 사용해 주십니다
联锁尺寸
연동 사이즈
送给各位热情欧巴了吗？
열혈오빠들 다 드렸어요?
哦不不
아 아니요 아니요
嗨，开始，只是欧巴吗？
하이 시작 오빠만요?
啊,但是大家嗨把这些事情处理得那么精致,那么细致,.
아 근데 여러분 하이 님이 이런 거 진짜 섬세하고 꼼꼼하게 잘 챙겨주셔서
按照我的标准，那些人太突出了
제 기준에서 너무 이렇게 눈에 띄시는 분들
那么您能提及谁收到了它吗？
그럼 누구누구 받으셨는지 언급해 주실 수 있나요?
我们从我的欧巴开始，和我的欧巴一起跳舞
우리 시작 오빠랑 댄스 오빠랑
与花令欧巴和黄浦欧巴一起
활령 오빠랑 환포 오빠랑
我们的 Dalhee oppa 未连接到链接网站。
우리 달희 오빠는 연동 사이트로 안 됩니다
那这部分不是给Hi的粉丝的吗？
그럼 그 부분은 하이 님 팬분들한테 주신 거 아닙니까?
然后，嗨，这是粉丝送给你的。
그럼 하이 님 팬분 주신 거잖아요
是，什么？
네 뭐라고요?
嗨，你在照顾你的粉丝，没错。
하이 님 팬분을 챙긴 거잖아요 맞습니다
我们没有照顾真日公司。
저희 진리컴퍼니를 챙긴 게 아니라
在Jinri公司经常拍摄并支持我们个人广播的人们
진리컴퍼니에서 많이 쏘시고 저희 개인 방송 응원해주신 분들
那么你是在吹嘘你拍摄这张照片是为了让你的粉丝更加引人注目吗？
그러면 본인 팬들 더 돋보이게 하려고 쐈다 말씀을 자랑하시는 건가요?
是的，我说我是在吹牛。
네 자랑한다고 했습니다
我赞美你，谢谢你。
칭찬합니다 감사합니다
吃那个泡菜
저 김치 먹고
我收到了，但为什么我不戴？
받았는데 왜 안 달고 있어?
你穿着它，你穿着它。
달고 계세요 달고 계시구나
黄浦蓝、舞欧巴、好莱坞都这样受到关注。
황포파랑 댄스오빠랑 이렇게 할리우드가 달아주시고 있습니다
啊，好莱坞棉花糖
아 할리우드 솜사탕
好莱坞棉花糖
할리우드 솜사탕
棉花糖
솜사탕
谢谢泡菜欧巴和舞蹈欧巴。
김치오빠 댄스오빠 감사합니다
好莱坞棉花糖
할리우드 솜사탕
移动新闻
모빌뉴스
谢谢好莱坞兄弟
할리우드 오빠 감사합니다
很酷，很酷
멋져 멋져
我的王后
내 여왕
我在这
나 여기 있어
这里是
여기 있어
我就这样等你一整夜
이렇게 남은 밤을 기다려 널
等着你
기다려 널
就像我的调色一样
나의 발색처럼
就像我的嘴唇
내 입술처럼
等着你
너를 기다려
为你准备好了
Ready for you
这里是
여기 있어
我就这样等你一整夜
이렇게 남은 밤을 기다려 널
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
就像捕捉颜色一样
잡기색처럼
与你永远在一起
Together forever with you
谢谢
감사합니다
我被这个动机所吸引。
동기에 전 너무 매력적이에요
谢谢
감사합니다
我向嗨的粉丝们喊话，但是
하이님 팬 오빠들께 니꾸는 달아드렸지만
规则不对
룰은 제대로 안
我想你没有告诉我双倍规则。这是什么样的规则？如果你发射信号，齿轮就会加倍。
알려주시지 않은 것 같습니다 2배 룰이요 어떤 룰이요 시그 쏘시면 기어도 2배에요
如果首席执行官收到 Sig 和 Hi，齿轮就会加倍。我从一开始就告诉过你。
대표님이 시그를 받으시고 하이님 받으시면 기어도 2배인거에요 맨 처음에 할때부터 알려드렸습니다
不过你为什么不马上拍我呢？韩凉欧巴，真日欧尼，看着那个总裁打个招呼，别打扰他。
근데 왜 바로 안 쏘아주시죠 한량오빠께서 한량오빠 진리언니 아 그 대표님 보고 하이 괴롭히지마
是这样的。我想我告诉过你不要打扰我。哦，对了。是的，我在擤嘴。是我。
이랬어요 저한테 괴롭히지 말라고 한 거 같아요 아 그랬어요 네 저 입 다 불어요 저예요
嗨，你不正经做生意吗？韩良欧巴，我会用心做生意的。
하이님 영업 똑바로 안 하십니까 한량오빠는 마음으로 영업하겠습니다
我会处理的，苏打，是的。
제가 알아서 할게요 소다님 네
哦，我会处理的。
오 알아서 할게요 나왔습니다
哇，脱水机，脱水机，我还以为是活动现场的气球呢。
와 탈수기 탈수기 행사장 풍선인줄 알았어요
不，这是脱水机。这真的是关于医学的。
아니 탈수기에요 진짜로 약쪽이 다 되십니다
凉快了，比空调还凉。
시원해졌습니다 에어컨 보다 시원해졌습니다
天冷了，左右轮流走就不会那么痛了。
이게 차가우니까 그게 있어요 교대로 하면 좀 덜 아파요 좌우로
阿海光看头顶就很可爱，我想继续逗她。
아하이님은 머리카락 정수리만 봐도 너무 귀여워가지고 제가 계속 괴롭히고 싶습니다
当我去鸡塞的时候，有人闻到了我的头顶。
저 치킨스토퍼 갈때 누가 제 정수리 냄새 맡아서
我总是尝试将它喷在头顶上，以防我闻到它的味道。
맡을까봐 정수리 항상 뿌리려고 합니다
我也把它喷在屁股上，当我走到鸡塞处时，它都会闻起来。
저 엉덩이에도 뿌리고 치킨스토퍼 갈때 다 냄새 날까봐
您的头顶和臀部是否有异味？
정수리랑 엉덩이에 냄새가 많이 나시나요?
那时，嗨，你只能从头顶闻到气味。
그때 하이님 정수리 냄새는 저정도 되야 맡을 수 있습니다
但它会流血，它会流血，它会流血
근데 피졌어 피졌어 피졌어
肉有很多臭味吗？这不适合我
고기에 냄새가 많이 나십니까? 저 아니면 못맞습니다
别担心，我很高兴事情没有那么糟糕。
걱정마세요 안그럽니까 다행이네요
嗨，它太可爱了。所以我才穿高跟鞋。
하이 너무 귀여워 내가 그래서 힐을 신고 다닙니다
不要被击中
맞지 말라고요
现在让我们开始玩真理骰子吧。
지금부터 진리의 주사위 시작하도록 하겠습니다
谢谢
고맙습니다
真理的骰子
진리의 주사위
我将再次解释规则并立即开始。
룰 다시 한번 설명해 드리고 바로 시작할게요
因为你们中的一些人现在可能就在这里。
지금 들어오신 오빠들도 계실 수 있으니까
让我再解释一下。
다시 한번 설명하도록 하겠습니다
我会每隔 30 分钟分配 1、3、5 等数字。
제가 30분 간격으로 1, 3, 5 이렇게 숫자를 지정을 할 거예요
然后，当信号消失时，BJ 出来了。
그러면 시그가 터지면 BJ가 나와서
1, 3, 4, 5
转动
돌립니다
但如果我做了4
근데 제가 만약에 4를 했어
但我有4个
근데 4가 나왔어
那么你的贡献就会增加
그러면 기여도가 올라갑니다
兄弟们你们明白吗？
오빠들 이해되셨나요?
你们可以直接射击他们。
오빠들 그냥 쏘시면 돼요
以及猜得最多的人
그리고 가장 많이 맞추신 분께
他们说他们将向这位BJ提供300万韩元的奖金。
그 BJ한테 상금 300만 원 주신대요
但这实际上是我付出三万颗心的目的
근데 이게 사실 제가 하트 3만 개를 드리는 거는
只需将其视为奖金概念即可。
그냥 보너스의 개념이라고 생각하시고
你不必为了获得 30,000 而这样做。
저 3만 개를 받자고 이걸 하시면 되는 게 아니라
尽你所能来增加你的贡献是很重要的。
여러분들 기여도를 올리기 위해서 하셔야 되는 게 중요해요
这只是一个奖金概念。
저거는 그냥 보너스의 개념인 거지
如果你想买那三万，现在还买不到。
저 3만 개를 타자고 지금 하시면 안 돼요
代表贡献
대표님 기여도가
他们说你不明白我们的约罗巴规则。
저희 요롯바 룰 이해 못 하셨다며
我要疯了
미치겠습니다
我无能为力
어쩔 수 없고요
我总觉得这太难了
제가 항상 이것도 난이도를
我原本想做的内容是
원래 제가 하고 싶은 컨텐츠는
其实这不是规则
이 룰은 이게 아니에요 사실
我可以从中获得更多乐趣，而且我做到了。
제가 더 재밌게 할 수가 있고 해왔는데
我以为你听不懂，所以我把难度降低了很多。
이해를 못 하실 것 같아서 난이도를 진짜 많이 낮춘 거고
如果你们今天做得好的话，我会增加难度。
오늘 오빠들이 이걸 잘 하시면 제가 난이도를 올려드리겠습니다
会更好玩的
더 재밌어지겠습니다
你们可以直接射击。
오빠들은 쏘시면 됩니다
你所要做的就是射击
쏘시기만 하면 되고
就拍吧
그냥 쏘세요
쏘시면 됩니다
就拍吧
그냥 쏘면 돼요
请多射击，这样我就可以旋转很多。
많이 쏴주세요 그럼 많이 돌릴 수 있어요
然后是偷偷摸摸的BJ
그러면 홀쩍은 BJ가
你决定了吗？
정하는 겁니까?
到目前为止你听到了什么？索亚，你听到了什么？
여태 뭐 들었어요? 소자님 뭐 들으셨어요?
掷骰子，你是YOLO欧巴吗？
주사위를 돌립니다 YOLO오빠입니까?
你是YOLO欧巴吗？你是YOLO欧巴吗？
YOLO오빠입니까? YOLO오빠입니까?
Soja，你是YOLO欧巴吗？
소자씨 YOLO오빠냐고요
你为什么做这个？BJ出去了
왜 그러십니까? BJ는 나가서
您所要做的就是掷骰子。
저거 주사위를 돌리면 됩니다
BJ 没有设定具体数字。
BJ는 숫자 정하지 않습니다
BJ只是扔骰子。不，但是那边有一个啜饮。
BJ는 주사위만 던집니다 아니 근데 저기 홀짝이 있길래
拍摄签名的欧巴
시그니처 쏘신 오빠가
1号馆、3号馆或
홀 1, 3호 또는
对 2、4、6
짝 2, 4, 6
晚安
좋다
只需决定奇数或偶数并将其发布在聊天窗口中即可。
홀짝 정해서 채팅창에 올려주시면 됩니다
不，MC
아닙니다 MC는
它已经改变了
바뀌었어요
号码由MC指定。
숫자는 MC가 지정한 거예요
你刚出来
너는요 그냥 나와서
当它爆炸时，它就会出来并旋转。
터지면 나와서 그냥 돌리고요
你可以进去跳舞。
춤이나 추고 들어가시면 돼요
对对对
네네네
谁来决定奇数或偶数？
저기 홀짝을 누가 정하는 거예요?
它说“啜饮”或者甚至在那里。
저기 홀짝이 적혀져 있는데요
没有同时
아니 동시
骰子上的数字有 4 个面
주사위에 나오는 숫자가 4면은
是偶数还是奇数？
짝수입니까 홀수입니까?
偶数
짝수요
还算平的
짝수죠
但如果首席执行官说的是偶数，
근데 대표님이 짝수 숫자를 말씀하셨으면
已经翻倍了。
2배가 되는 거고요
如果出现相同的数字
만약에 똑같은 숫자가 나오면
将会增加三倍
3배가 되는 겁니다
这是正确的
맞아요
所以你不必猜测奇数或偶数？
그럼 홀짝은 안 맞혀도 됩니까?
真的很难
진짜 어렵다
如果奇数或偶数正确，则它是双倍。
홀짝이 맞으면 2배입니다
那么吉里姆到底是不明白吗？
그럼 지림님도 결국 이해 못 하신 거 아닙니까?
但你对我说了什么？
근데 저한테 뭐라고 하신 겁니까?
我是那个BJ的粉丝
그 BJ의 그 팬입니다
Jirim 和 YOLO 是一样的
지림님과 욜로님은 똑같습니다
我只是每30分钟做一次
그냥 제가 30분마다
没有人给你数字
숫자를 누가 주는 게 아니고요
我每 30 分钟做 1、3、4、6 次。
제가 30분마다 1, 3, 4, 6
我会给你一个这样的号码
이렇게 숫자를 정해드릴 거예요
然后只需匹配该数字即可
그럼 그냥 그 숫자에 맞춰서
你可以转动它，让它出来。对于BJ人来说，
나오게끔 돌리시면 돼요 BJ분들은
你还可以跳舞
그리고 춤추시면 됩니다
和
그리고
看过直播的人可以直接拍摄。
방송을 보신 오빠들은 그냥 쏘시면 됩니다
还有比这更容易的事吗？
이거보다 쉬운 게 어딨어
你说得对
맞습니다
如果我做不到这一点，我就没有理由去准备。
이것도 못하면 제가 준비를 할 이유가 없어요
兴奋的
신나
转吧转吧
돌리세요 돌리세요
代表，这是号码。
대표님 숫자예요
数字
숫자
6为指定号码
6이에요 지정 숫자
噢等等等等
아 잠깐만 잠깐만
等一下，等一下
잠시만요 잠시만요
我没有指定数字。
제가 숫자를 지정을 안 했어요
那里写着6。
저기 6이라고 써있었는데요
我没告诉你
제가 말을 안 했잖아요
当你转身时
그리고 돌릴 때요
转弯时滚动
돌릴 때 굴리세요
没错，就是这样
맞아요 이렇게
现在米尔克斯
지금 밀키스는
我是这样做的，所以你不应该这样做。
이렇게 했거든요 이렇게 하시면 안됩니다
你必须像这样卷起来
이렇게 굴리셔야 돼요
从现在开始我会决定这个数字。
제가 지금부터 숫자 정하도록 하겠습니다
我要决定的第一个数字是
제가 정할 첫번째 숫자는
那是5
바로 5입니다
开始
시작
请打开第一个音高
시구 열어주세요
请捕捉首席执行官的证词。
대표님 소감문만 잡아주세요
那么得到5个的人就可以吃它吗？
그럼 5 나온 사람이 먹는거에요?
5出来了
5 나오면
3倍以上
3배고
1,3,5
如果出现奇数，则将其加倍。
그 홀수가 나오면 2배
下次我也不会准备内容了。
나 다음시간도 컨텐츠 준비 안할테니까
首席执行官说5。
대표님이 5로 말씀하셨잖아요
如果你得到奇数 1,3,5
1,3,5 홀수가 나오면
价格翻倍
2배고
5 如果得到相同的 5，则为三倍。
5 똑같은 5가 나오면 3배에요
好的
네 알겠습니다
我会告诉你
제가 알려드리겠습니다
请播放一首歌
노래 틀어주세요
如果你得到 1、3 或 5，那就是双倍。
1,3,5 나오면 2배에요
如果你得到 1,3,5
1,3,5 나오면
数字是 5
숫자는 5입니다
如果你得到 1、3 或 5，那就是双倍。
1,3,5 나오면 2배에요
请先进行一般性评论。
총평부터 틀어주시면 됩니다
我指定的数字是5
제가 지정한 숫자는 5입니다
30分钟后，将更改为不同的号码。
30분 지나면 다른 숫자로 바꿀거에요
如果出现奇数，则加倍。
홀수가 나오면 2배입니다
两次
2배
1,3,4
白老虎！
백호!
日本料理
일식이
海绵
스폰지
定时
타이밍
狐狸！
여우!
我们每天都相处
맨날 사이가
漂亮的
이뻐요
节日
축제
可玩
놀이 가능
这是一只白虎！
백호야!
吻！
키스!
淋浴直播
샤워라이브
吻！
키스!
双倍的！
두배!
去！二！米！
가! 투! 미!
双倍的！
두배!
对我微笑
내게 스마일이
我有一颗大心脏
심장이 큰 내게
过来向我跑来
다가와 난 달려와라
去！二！米！
가! 투! 미!
再近一点
좀 더 가까이
令人振奋地
짜릿짜릿하게
坠入爱河，不要停下来
빠져봐 멈추지마
哇！
우아!
和！和！和！
와! 와! 와!
哇！
우아!
和！和！和！
와! 와! 와!
艾琳，这是双倍的。
엘린님 두배입니다
一三五！
일삼오!
啊~啊~
아~ 아따~
我不只是说这很好
그냥 좋다는 게 아냐
什么是黄昏
What's a twilight
你蓝色和高比喜欢
You blue and the high is more than like
L镇、O镇
LTown, the OTown
现在是啊是啊
Now yeah yeah yeah
你蓝色和高比喜欢
You blue and the high is more than like
什么是黄昏
What's a twilight
洪水是什么样的？
What's a flood like?
驾驶舱里的第一个是艾莉的两倍大。
조종실 첫 번째 엘리님 거 두 배입니다
学骑车！控制完成，射击！
타기 습득! 조종 완료 슛!
看看我开始的那一天，我就紧张了
시작했던 날 보고 긴장해봐
伙计，射击肉体。
사람아 살을 쏴
你就像一面铁墙
너의 철벽 같은 널
我会融化你的生命
삶을 녹일게
哦火火火火
Oh fire fire fire
太厉害了，没啥用
너무 벅차 소용없어
伙计，射击肉体。
사람아 살을 쏴
不要继续移动
자꾸 움직이지 마
别动
움직이지 마
是你你你
너야 너
哦火火火火
Oh fire fire fire
哇
와우
卷到卷到卷到卷
롤뚜롤뚜롤뚜롤
我在这
나 여기 있어
因为你是这样的
너부터 이래서
当你看到我这样的时候，我会等待
이렇게 나만 보면 기다려 난
我等
기다려 난
就像妈妈的生日一样
엄마의 birthday처럼
就像那个日期
저 date처럼
等你为你准备好
너를 기다려 ready for you
为你准备好了
ready for you
我在这
나 여기 있어
因为你是这样的
너부터 이래서
当你看到我这样的时候，我会等待
이렇게 나만 보면 기다려 난
就像一只洁白的手
하얀 손 싹싹처럼
喜欢颜色
빛깔처럼
添加到我的
내게 덧바를
为你
for you
就像一只洁白的手
하얀 손 싹싹처럼
喜欢颜色
빛깔처럼
就像一只洁白的手
하얀 손 싹싹처럼
谢谢
감사합니다
谢谢。
고맙습니다.
呜~~呜~~慧乐相信
우~~우~~ huile believe
REZ 身体摇滚
REZ GET A BODY ROCK
艾莉艾莉艾莉艾莉艾莉艾莉艾莉艾莉艾莉艾莉
엘리엘리 엘리 엘리 엘리 엘리 엘리 엘리 엘리 엘리
阿里特
A.R.I.T
在防盗室里
도둑실에서
卢恩地 天气预报员
노은지 기상캐스터
把你的手放在我身上并认出我
내게 손을 대고 날 알아봐
到我这里来
Come to me
宝贝，吻我的嘴唇
Baby, kiss my lips
怀着一颗宽大的心来找我，我奔向你
심장이 큰 내게 다가와 난 달려와라
到我这里来
Come to me
再近一点
좀 더 가까이
爱上更刺激，根本停不下来
더 짜릿하게 빠져봐 멈추지 마
哇哇哇哇
우와 우와 우와 우와
哇哇哇
우와 우와
哇真漂亮
와 이쁘다
转、转、转
돌려 돌려
在脚跟上
굽에
我们走吧
가자
因为我年纪大了
나이 져서
我泪流满面真是太神奇了
너무 눈물스러워 놀라워
哇哇哇
우와 우와 우와
哇漂亮
와우 예쁘다
哇哇哇
우와 우와 우와
孩子很漂亮
아이 예뻐
哇
와우
我的名字当然是超级超级
내 이름 슈퍼 슈퍼 그럼요
我不拒绝
거절은 하지 않아
当然超级超级
슈퍼 슈퍼 그럼요
任何时候你打电话
당신이 부르면 언제라도
出现如风
바람처럼 나타나
我会听你的
들어줄게요
看起来像老式的
고풍처럼 나타나
超级确定
슈퍼 그럼요
请快速投高。
빨리 높게 던져주시래요
3x！
3배!
3x！3x！
3배! 3배!
啦啦啦啦啦
라라라라라
带着无辜的眼神
순진한 눈길로
啦啦啦啦啦
라라라라라
不，像狐狸一样
아니 여우처럼
啦啦啦啦啦
라라라라라
你会相信我的
넌 날 믿게 될 거야
握着你的手
네 손을 잡고
我会拥抱你
너를 안게 될 거야
就是推翻！
전복이다!
不，如果我的兄弟们掷骰子得到奇数，
아니 우리 오빠들 굴려서 홀수나 하면은
两次，两次。
2배라고요 2배
3x！3x！
3배! 3배!
两次！两次！两次！
2배! 2배! 2배!
两次！
2배!
是的！
예!
两次！
2배!
还没完！
끝이 안되네!
漂亮，漂亮，从头到脚漂亮，漂亮，我一直都很漂亮，漂亮，漂亮，每个看我的男人都很漂亮，漂亮
이뻐 이뻐 머리부터 발끝까지 이뻐 이뻐 내가 원래 좀 이뻐 이뻐 이뻐 날 보는 남자마다 이뻐 이뻐
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
啊相当漂亮
아 예뻐 예뻐
你总是这么漂亮
원래 이렇게 예뻐
没关系，没关系
됐어 됐어
所有那些烦人的男人
귀찮은 남자들 다
谢谢
감사합니다
现在不在那儿
지금 없어
转、转、转
돌려 돌려
重复一、二、三
하나, 둘, 셋 반복
性感
섹시
一
하나
二
둘
转、转、转
돌려 돌려
一
하나
转动
돌려
转转转转转性感世界我转转转性感世界我
돌려 돌려 섹시 월드 나~ 돌려 돌려 섹시 월드 나~
转转转转转转转转性感世界我~我很好~我很好~
돌려 돌려 섹시 월드 나~ 잘한다~ 잘한다~
来看看原来的制服吧~
원복 다이 가자~
请先将其模切。
먼저 다이컷도 부탁드려요
1,2,3模杯
1,2,3 다이컵니다
特里贝尔呜呜呜呜
테리벨 우우우우우우우
我喜欢一个人呆着
혼자가 좋아
漂亮，漂亮，从头到脚
예뻐 예뻐 머리부터 말뚝까지
漂亮，漂亮，贵，贵，太漂亮了
예뻐 예뻐 비싸 비싸 너무 예뻐
你很漂亮，你很漂亮，每个追随你的男人
예뻐 예뻐 따라오는 남자마다
我做到了，嘟嘟，嘟嘟，奶奶
뚜 뚜 뚜 뚜 했다 난나
漂亮漂亮，从我出生开始
예뻐 예뻐 태어났을 때부터 나
漂亮漂亮本来就这么漂亮
예뻐 예뻐 원래 이렇게 예뻐
所有漂亮、漂亮、烦人的男人
예뻐 예뻐 귀찮은 남자들 다
漂亮漂亮我叫超级超级鼓
예뻐 예뻐 내 이름 슈퍼 슈퍼드럼요
谢谢
감사합니다
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
漂亮漂亮我叫超级超级鼓
예뻐 예뻐 내 이름 슈퍼 슈퍼드럼요
你很漂亮，你很漂亮，我不会拒绝你
예뻐 예뻐 거절은 하지 않아
漂亮，漂亮，超级超级鼓
예뻐 예뻐 슈퍼 슈퍼드럼요
漂亮，漂亮，每当你打电话给我时
예뻐 예뻐 당신이 부르면 언제라도
漂亮漂亮，像风一样
예뻐 예뻐 바람처럼 나타나
你很漂亮，我会听你的
예뻐 예뻐 들어줄게요
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
真漂亮，像做梦一样，超级超级鼓
예뻐 꿈처럼 나타나 슈퍼 슈퍼드럼요
双倍的
두 배
我现在喜欢一个人呆着
지금 난 혼자가 좋아
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
双双双双
두 배 두 배 두 배 두 배
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
双 双 双
두 배 두 배 두 배
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
每一个关注我的男人
따라오는 남자마다
一二三
하나 둘 셋
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
你们热恋的时候有没有在一起过？
사랑할 때 떼붙였나
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
你总是这么漂亮
원래 이렇게 예뻐
现在很漂亮
예뻐 됐어
所有那些烦人的男人
귀찮은 남자들 다
哦哦哦哦哦
오오오오
哇谢谢你
우왕 감사합니다
地板 地板 地板
바닥바닥바닥
你好，我们又来了
안녕 또 간다
巴姆蒂姆巴姆团队巴姆团队
빰팀빰팀빰팀
巴姆巴姆巴姆团队巴姆团队巴姆团队
빰빰빰팀빰팀빰팀
团队 团队
빰빰빰빰팀
向右、向左、向右
우이좌 우이좌
你会怎样做？
우이좌 뭐할껀데
嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭
빵빵빵빰빰빰빰빰빰
嘭嘭嘭嘭
빵빵빰빰
右转并聆听
우이좌 들어 들어
好的
아롸롸
即使我在家睡觉
집을 자서라도
在家睡觉
집을 자서
太搞笑了！将其打破并射击！
너무 웃기나! 밖에 부숴 쏘다 야!
为什么下雨？为什么下雨？
비가 왜 끼쳐 쏘다 야! 비가 왜 끼쳐 쏘다 야!
这么大的力量！射出这么大的威力！
힘이 넘쳐나 쏘다 야! 힘이 넘쳐 쏘다 야!
Joo Seohee 将其扔出，使其出现在屏幕上。
주서희 화면에 보이게 던지세요.
你看不到它！就算这样进去爬行，也会得到负10万积分。
보이시지 않습니다! 이렇게 들어가서 기어도 마이너스 10만점을
摧毁它！摧毁它！
파괴하세요! 파괴하세요!
进去吧，bababababam！巴巴巴巴巴姆！
들어가서 파바바바밤! 파바바바밤!
摧毁它！巴巴巴巴巴姆！
파괴하세요! 파바바바밤!
巴巴巴巴巴姆！巴巴巴巴巴姆！
파바바바밤! 파바바바밤!
倒出来倒出来~
쏟아 쏟아~
超人倾吐~
스퍼맨 쏟아~
倒出来倒出来~
쏟아 쏟아~
瓦塔宁
뭐aning
艾莉保重~
엘리 잘 돌려요~
做得好！食品公平！
잘한다! 风 fairness!
详细点~
세세~
啊，转起来吧~
아 돌려~
转起来~
돌려~
注意你的头，注意你的头~
머리 조심 머리 조심~
转起来~
돌려~
至少把手转一下吧~
손이라도 돌아 아~
转起来~
돌려~
啊，转起来吧~
아 돌려~
哇，快了三倍~
와~ 세배 빠르다~
艾莉真是金光闪闪啊~
엘리 진짜 금손입니다~
哇~
와~
我来了~
나 여기 있어~
呆在那里~
거기서 있어~
看到我这个样子，就等着我吧~
이렇게 나만 보면 기다려 날~
比如你的生日~
너의 birthday처럼~
比如我的生日~
내 birthday처럼~
等你~
너를 기다려~
为你快乐~
메리 포 유~
留在这里~
여기 있어~
呆在那里~
거기서 있어~
看到我这个样子，就等着我吧~
이렇게 나만 보면 기다려 날~
就像白色的棉花糖一样~
하얀 솜사탕처럼~
比如你的生日~
너의 birthday처럼~
也告诉我吧~
내게도 말해~
也告诉你吧~
너에게도 말해~
舒~
슈~
等莱尼斯~
레니스를 기다려~
白色~
하얀~
舒~
슈~
克洛伊~
클로~
嚼劲十足~
chewy OFF~
周~
초우~
可爱~
귀여워~
我们我们的~
위아워~
周~
초우~
神圣审计
이럴 audit
回顾
recap
谢谢
고마워
谢谢你对我的仰望
내 시선이 높아서 고마워
我的爱是不可能的
나의 사랑은 불가능해
你好
안녕하세요
我们走吧
가자
鼠标停止
쥐스톱
保罗
바울
双倍的
두배
豆瓣
두반
母狗
스년
二十千
스물만
二十，二十，二十，漫长，漫长，漫长，漫长的等待
스물먼먼먼먼먼만봐
0,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000
스물먼먼먼먼먼먼먼머
0,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000
스물먼먼먼먼먼머
斯米尔
스밀
0,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000
스물먼먼먼먼먼머
二十、二十、二十、二十、二十、二十、二十、二十、二十、二十、二十、二十。
스물머먼먼먼먼머
塞蒙
스맹
石门
스먼
世正
스멐
阿恩特
rnt
二十
스릇
스물
力量
스력
我们的艾莉，Jomdaeng，我喜欢Joomdaeng。
우리 엘리 조금댕이 조금댕이 좋아
手镯死了。醒来。
팔찌 사망. 일어나세요.
艾莉吃得非常美味。
엘리가 아주 맛있게 다 먹었어요.
先生指定。闲聊，出来吧。
지정 씨. 수다야 나와.
我们再看一下。
다시 한번 봐보자.
旋转骰子。
주사위를 돌려요.
三重，三重，三重，三重。
3배, 3배, 3배, 3배.
感觉不错，拍拍拍。
기분 좋아, 쏘다 쏘다.
感觉不错，跳起舞来。
기분 좋아, 댄스 댄스.
乌拉乌拉舞 舞蹈。
울라 울라 댄스 댄스.
跳舞以适合您的牙齿。
치아 맞게 댄스 댄스.
感觉不错，拍拍拍。
기분 좋아, 쏘다 쏘다.
Oppas的真相注入事件是1加1。
오빠들 진리의 주사 이벤트는 1 플러스 1.
即使你讨厌代表，活动中也不允许唱新歌。
대표 미워도 이벤트에 신곡적으로 안됩니다.
爸爸。
아빠.
掷骰子，向上。
주사위를 돌려, 위.
转，转，转。
돌려, 돌려, 돌려.
你必须转动它。
돌리셔야죠.
伊沃.
이보.
英格兰。
영국아.
做，做，做。
도, 도, 도.
这个和这个还有我和我。这个和这个还有我和我。
이랑 이랑 저랑 저랑. 이랑 이랑 저랑 저랑.
我不舒服。
기분 안 좋아.
徐、宇、宇、世、朱。四，二，葱，二，葱。
서, 유, 유, 세, 주. 사, 이, 파, 이, 파.
贡，那，火，贡，那，火。贡，那，火，贡，那，火。
곤, 나, 불, 곤, 나, 불. 곤, 나, 불, 곤, 나, 불.
请出来两次，两次。
제발 2배, 2배 나와라.
所以，su，se，mi，所以，su，j。所以，su，se，mi，所以，su，j。
소, 수, 세, 미, 소, 수, 지. 소, 수, 세, 미, 소, 수, 지.
苏打水，苏打水。二，三，三。
소다, 소다. 두, 세, 세.
我不舒服。
기분 안 좋아.
苏打水，请把它扔到你面前。
쏘다님 앞으로 던져주세요.
打帽子。
모자 때려.
葱。三遍，三遍。
파. 3배, 3배.
三遍，三遍。
3배, 3배.
3次。
3배.
3倍更好，3倍，3倍更精彩，更精彩
3배 좋아 3배 3배 신났어 신났어
3x 娑娜，3x，3x 兴奋
3배 소나 3배 3배 신났어
摇摇摇摇我激动我激动
흔들어 흔들어 신났어 신났어
伙计们，我很兴奋，我感觉很好，我吃了三顿。
오빠들 난 신났어 기분 좋아 3배 먹었어
假发挂了
가발이 걸고가
娑娜娑娜娑娜 呃~
소나 소나 소나 어~
日历 日历
달력달력
3次呃3次呃~
3배 어 3배 어~
你是在叫我摘掉帽子吗？
모자 떼라고 하시는 거예요?
是原来的 3 倍，所以是 15,000 点。
3배라서 15,000점입니다 오빠들
它起来了
떴죠
哦，是的
아싸
呃双
어 두 배
很痛
아팠다
双倍的
두 배
我的兴奋加倍
신났다 두 배
因为我在玩
연주하고 그러니깐
我不喜欢，太难了，太难了
싫어요 힘들어요 힘들어요
苏打水，微笑
소다야 웃어줘
好难啊，我没力气了
힘들어요 힘이 없어
我失去了我的容貌
모습을 잃었어
很难，很难，这是经典的苏打水
힘들어 힘들어 고전인 소다
我失去了笑容
웃음을 잃었습니다
脱掉更多的帽子，脱掉帽子
더 빼요 모자 떼 놓으세요 모자
请摘下你的帽子
모자 떼 주세요
泰民，请摘下你的帽子。
태민이 모자 떼 놓으세요
苏打，请摘下你的帽子。请摘下。
소다 님 모자 떼 주세요 잘 빼세요
照顾苏打 目前幼儿园数量 Ellie 5
잘 떼세요 소다 현재 유치원 횟수 엘리 5번
苏打水2号
소다 2번입니다
我想成为偶像前三 #13
아이돌 3대 나오고 싶다 13번
13 Oppas，13分钟后在屏幕左上方
13번 오빠들 화면 왼쪽 상단에 13분 뒤에
我正在更改我指定的号码。
제가 지정한 숫자 변경합니다 오빠들
灯光很奇怪
조명이 이상해요
给我一些光明
조명 좀 줘
谢谢你，Jet，谢谢你，Nunbong。
제트 오빠 감사합니다 눈봉 감사합니다
谢谢你，Nunbong Jet 欧巴
눈봉 제트 오빠 고마워
请改变灯光
조명 바꿔주세요
我的孙子因为老师正在使用电脑而抖得很厉害。
이거 손자 지금 선생님이 컴퓨터 해가지고 엄청 많이 흔들렸어
兄弟们，让我来打开和关闭灯。
조명 좀 껐다 켜겠습니다, 오빠들
秘书翻个身
비서 위를 돌려
双 双 双
두배 두배 두배
双双双双
두배 두배 두배 두배
我们喜欢它
우리가 좋아해
纸浆巴克
펄벅
转、转、转
돌려 돌려 돌려
扑腾，扑腾，转动
펄럭펄럭 돌려
转、转、转
돌려 돌려 돌려
你好吗？进来吧。
어때 어때 들어오세요
转、转、转
돌려 돌려 돌려
双重祝贺。对不起控制室的老师，手上的灰尘还没有检查。
두 배 축하드립니다. 조정실 선생님들 죄송한데 손먼지 화무가 체크가 안 돼 있습니다.
我早告诉过你了。请检查烟花。我听说你会这么做。谢谢 欧瓦娜，没有浴室。致我兄弟的代表
아까부터 말씀드렸습니다. 화무 체크 부탁드립니다. 해드신다면서요. 감사합니다. 오완나 화장실 없어요. 오빠들 대표에게
开展捐赠活动时，不适用指定代表的1+1。
대표에게 지정해서 1+1은 기여도 이벤트 할 때는 적용 안 돼요.
请给我打电话。
불러주세요.
大家，你们现在正忙着“sigchuk”，所以把骰子正确地扔到你们面前，然后跳“sigchuk”。你知道，对吧？
여러분 지금 시그축이 바쁘신데 주사위를 정확하게 앞에다 던지신 다음에 시그 댄스 하세요. 아시겠죠?
是的~
네~
掷好骰子对你来说很重要。
여러분 주사위를 잘 던지는 게 중요해요.
现在你只需扔骰子并玩 sig 即可。
지금 주사위 그냥 냅다 던지고 시그 추시는데
不要把它扔到骰子屏幕前，这样你的兄弟就能看到它，但在掷完它后要跳一支舞。你知道，对吧？
주사위 화면 앞에 오빠들도 보이게끔 던지지 마시고 돌린 후에 시그 댄스 하세요. 아시겠죠?
对不起。我刚做了巴巴巴舞就失去了理智。
죄송합니다. 제가 방금 바밤바를 해가지고 정신을 잃었거든요.
我会清醒过来的。
정신 차리겠습니다.
艾莉吃了三倍的量。现在。
3배를 엘리님이 굉장히 많이 먹으셨어요. 지금.
哇~
우와~
我认为您的偏好水平显着提高。
기호도가 엄청 올라가셨을 것 같은데.
请给我一个 Excel 表格，显示有多少个点。
몇 점인가 엑셀표 좀 띄워주세요.
谁能帮我无限次使用 Owanna 的浴室一次？
오완나 화장실 무제한 한 번만 도와주실 분?
一份售价5万韩元。我想去卫生间。
한량 5만 원. 화장실 가고 싶어요.
心脏炸弹！还有40,000点积分。
하트밤! 4만 점이 더.
它不必是无限的。所以，它是巨大的。
무한히 아니어도 됩니다. 그러니까 엄청나게 큰 거예요.
这是正确的。45,000 点。
맞아요. 4만 5천 점이.
上次我玩了一点轮盘赌。
저번에 룰렛 진짜 조금.
非常感谢你，泽克。谢谢。
제크 오빠한테 너무 고마워. 고마워.
金克丝，你的目标已经完成了！哦，干得好！
징스 너 조준 완료! 오우 잘했어!
下班！下班！
퇴근! 퇴근!
铁壁般的夜晚～铁壁般的夜晚～
철벽 같은 밤~ 철벽 같은 밤~
啊哦！火！火！火！
아오! 파이어! 파이어! 파이어!
我不会抱怨不止一次
한 번보다 소연 없어
有人在这里
사람 왔어 있어
别动~别动~
자꾸 움직이지 마~ 움직이지 마~
你是做什么的？啊哦！火！火！火！
너야 뭐? 아오! 파이어! 파이어! 파이어!
谢谢 感谢你的努力工作。
감사합니다. 고생하셨습니다.
期待哦！谢谢
오 기대해! 감사합니다.
心！
하트!
大家好，我把高音调大声。
다들 고음 크게 할게요.
心！
하트!
我的心在颤动，我的心在颤动，我在这里
설레 설레여와 나 여기 있어
我就这样等你一整夜
이렇게 남은 밤을 기다려 널
等着你等着你
너를 기다려 waiting for you
那里有那里
있어 있어
我就这样等你一整夜
이렇게 남은 밤을 기다려 널
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
光之美对我来说更快
빛의 아름다움 내게 더 빠른
爱你
love with you
谢谢
감사합니다
设置！
세트 업!
设定设定！
세트 세트!
设置！
세트 업!
哦！谢谢你！
오! 감사합니다!
哦，我得去趟洗手间才行！
오하나 화장실 받아야지 갈 수 있어요!
欢迎使用该应用程序！
어플 오빠 어서오십쇼!
大德啊！大德啊！大德啊！
큰 덕! 큰 덕! 큰 덕!
瑟邦！
세뱅!
瑟邦！瑟邦！瑟邦！
세뱅! 세뱅! 세뱅!
瑟邦！瑟邦！瑟邦！瑟邦！
세뱅! 세뱅! 세뱅! 세뱅!
嘿~瑟邦！
야~ 세뱅!
宋正子，请走吧！
송정자 가주세요!
我想活下去~
살래살래야~
我在这！
나 여기 있어!
待在这里！
여기서 있어!
我就这样美丽地等你
이렇게 널 예쁘게 기다려 난
你就像我的脚趾
넌 나의 발끝처럼
就像我的油漆一样
제 페인트처럼
等着你
너를 기다려
waiting for you
我在这！
나 여기 있어!
待在这里！
여기서 있어!
当你看到我这样的时候，我会等待
이렇게 나만 보면 기다려 난
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
就像我的皮塞特
제 피셋처럼
掩盖它
뜨게 덮어라
我陷入你的怀抱
I'm falling in you
哦！哦！=
오! 오! =
=
哦！哦！=
오! 오! =
啊
아
哦，到九点了
아 9시까지야
哦
오
啊
아
X啊
X 아
啊
아
滑雪
스키
都是啊~只是啊~
모두 아~ 모두 아~ 아뿐이고요~
谢谢~
감사합니다~
谢谢品牌欧巴~
브랜드오빠 고마워~
包括字幕、视频和广告。
자막 제공 및 영상 제공 및 광고를 포함하고 있습니다.
包含字幕和广告。
자막 제공 및 광고를 포함하고 있습니다.
罗勒吉纳菲
바질지나페
阿吉纳佩
아지나페
谢谢
감사합니다
谢谢你，廉哲欧巴
감사합니다 염철오빠
今晚是我
오늘 밤은 나
心
하트
谢谢
감사합니다
我的名字是超级！超级鼓！
내 이름 슈퍼! 슈퍼드럼뇨!
别肿了！极好的！超级鼓！
번조름하지 않게! 슈퍼! 슈퍼드럼뇨!
每当您打电话时都会像人类一样出现
당신이 부르면 언제라도 사람처럼 나타나
我会听你的，就像做梦一样，超级！鼓！
들어줄게요 꿈처럼 나타나 슈퍼! 드럼뇨!
还剩 5 分钟 骰子游戏 还剩 5 分钟
5분 남았습니다 주사위 게임 5분 남았습니다
请触摸我的手并戴上它们。
손 만지고 신겨주세요
伙计们，这太简单了，所以我会在 9:30 或 10:00 左右做。
오빠들 이거 너무 쉬우니까 제가 이따 한 9시 반이나 10시쯤에
我会尝试增加一点难度。
난이도를 좀 늘려서 한번 해보도록 할게요
哑铃！哑铃！哑铃！
dumbbells! dumbbells! dumbbells!
5分钟后你洗手吗？
5분뒤에 손 씻으시는 거예요?
很痛，很痛
아파, 아파
快点吧！！！
바 빨리!!!
myślę Sua 看起来像ㅇㅇ
저 myślę 수아는 ㅇㅇ같은데
tsk tsk tsk tsk 试图逃跑
쩝쩝쩝쩝쩝쩝 쩝쩝쩝쩝쩝쩝쩝 trying to escape
tsk tsk tsk tsk
쩝쩝쩝쩝쩝쩝쩝쩝쩝쩝쩝
我想梦见赵相武
초상무가 꿈꾸고 싶어
'你是我的爱人'
'넌 내 사랑'
以这种方式
그렇게 해서
熟悉的苏阿
익숙한 수아
苏阿很伤心
아쉬웠던 수아
强硬的反要求
힘든 카운터 requested
飞升，飞升，飞升
활록활록활록활록
风野姐姐
해노누나
芯塞
심마개
我们打包吧
짐나자
鸭子步行
오리걸음
奥邦
오빵
鸭蟹
오리게게
格格格格格
게게게게
打扫
청소합니다
你在哪里~
어디 있지~
原来是在哪里啊~
어딨더라~
苏打水 苏打水 苏打水
소다 소다 소다
鼓掌~
박수~
哇~可爱~
와~ 귀여워~
哇~我很忙~
와~ 바쁘다~
啊~可爱~
아~ 귀엽다~
哇，三遍了！
와~ 세배!
三遍~三遍~
세배~ 세배~
三倍~轻了三倍~
세배~ 가벼워 세배~
好好吃饭，聊聊~
잘 먹는다 수다야~
三遍~三遍~
세배~ 세배~
好好吃饭，聊聊~
잘 먹는다 수다~
切～切～
잘라~ 잘라~
切~
잘라~
切～切～
잘라~ 잘라~
切~
잘라~
切～切～
잘라~ 잘라~
切~
잘라~
啊～谢谢杰特欧巴～
아~ 제트 오빠 고마워~
谢谢~
감사합니다~
谢谢你，我的女工兄弟。
여공 오빠 감사합니다
转一次
한 번 돌려
将 Cla 固定为性感
핀 더 클라 to sexy
性感
섹시
啊兄弟，谢谢你
아 오빠 오빠 감사합니다
转、转、转、转
돌려 돌려 돌려 돌려
转、转、转、转、转、转。
돌려 돌려 돌려 돌려 돌려 돌려 돌려 돌려 돌려 셋 시 요년동안~
这些年三点了~
셋 시 요년동안~
前十名热热热~
첫 채 십 위 더위 더위~
夜晚！
밤!
谢谢
감사합니다.
哦，请爱护控制室摄像头！
아 조정실 카메라 좀 잘해주세요~!
哦~
아~
恭喜~
축하합니다~
我应该怎么办？
어떡합니당~
恭喜~
축하합니다~
三遍五遍~！
세배 다섯 배~!
用火烧三遍即可！
불로 빼기 세배!
还活着，还活着，还活着~
살아있네 살아있어 살아있네 살아있어~
所以它还活着！
그래서 살아있네!