杰米队来了！
제이미팀 갑니다!
杰米团队 50%
제이미팀 50%
杰米还是个婴儿
제이미가 애기다
我们是杰米
우리가 제이미가
如果没有更多的话
더 없으면
不
안돼요
请帮助我们再次紧张起来
저희가 다시 타이트 할 수 있게 해주세요
贾欧巴，欢迎回来。
지아오빠 어서오십쇼
请拉紧
타이트 할 수 있게 해주세요
我们擅长紧
저희 타이트 잘해요
10岁也请做沉浸式工作。
침수업 10살도 해주세요
我们的百合
저희 릴리
我是东森，请相信我，交给我。
동손입니다 믿고 맡겨주세요
谢谢大家的夸奖
모두 칭찬 고맙습니다
下周见
다음 주에 만나요
哇~
와~
欢迎来到楚莫~
춤모 어서오세요~
思昌欧巴~
시창오빠~
是我先爱上你的！
먼저한테 반했다!
我们爱上了尘埃，尘埃
우리 먼지한테 반했어, 먼지한테
不，什么！
아니, 뭘!
短的！什么，灰尘！
가까이서! 뭘, 먼지야!
天哪，才华横溢？
어머, 광채?
当然，毕竟！
역시, 역시!
哇，疯了！现在就去死吧！
와, 미쳤다! 이제 바로 죽어!
太棒了，太棒了！
대박이다!
:2!
2:2!
请适当转一下~
무사위 제대로 돌리세요~
出色地！穿上！
잘! 입어!
确保正确旋转~1:2！
무사위 제대로 돌리세요~ 1:2!
还活着~还活着~
살아있네~ 살아있어~
你那高耸的鼻子~
우뚝 솟은 니 콧대가~
还活着~还活着~
살아있네~ 살아있어~
固定者请松开颈带~
고정치, 목대 좀 풀어주세요~
还活着~还活着~
살아있네~ 살아있어~
鞋子上的白卡其色~
thy 신발엔 흰 khaki는~
还活着~还活着~
살아있네~ 살아있어~
你干瘪的肩膀~
오그라든 네 어깨가~
还活着~还活着~
살아있네~ 살아있어~
水圣经哈哈
watery Bible lol
再次成为大师！
또 마스터로~!
16:32fa
18:!!!!
17:21 风格
17:21 style
大流行
pandemia
活着！
살아있어!
它还活着！
살아있네!
我的意义就是活着~
제 뜻 살아있네~
完成的！
끝났다!
结尾！
끝!
谢谢
감사합니다.
我想我可能太热情了。
너무 열정할 수 있을 것 같아요.
请唱歌。
노래해주세요.
身体
바디
杀手
살인어
谢谢单身欧巴
단일오빠 감사합니다
再一次再一次
한 번 더 한 번 더
再一次
한 번 더
战斗，战斗，你，战斗，你，战斗，你
파이팅 파이팅 너 파이팅 너 파이팅 너
斗你斗你
파이팅 너 파이팅 너
哇，你的腿好高啊
와 다리 높아
和
와
我的天啊
어떡해
我想我们可以和苹果一起做到这一点
저희 애플 할 수 있을 것 같아
帮我
살려주세요
斗你斗你
파이팅 너 파이팅 너
和你战斗
파이팅 너
斗你斗你
파이팅 너 파이팅 너
和你战斗
파이팅 너
哇真的太棒了
와 진짜 대박이다
和
와
哇好可怕
와 무섭다
你是我的施舍者
You are my charity
腿家伙
다리놈
达尔文，达尔文，达尔文
다윈아 다윈아 다윈아
达尔文, 达尔文
다윈아 다윈아
我们有很多钱
저희가 억전합니다
谢谢
감사합니다
我们开始做吧！我们开始做吧！我们开始做吧！
하자! 하자! 하자!
沙丁鱼 沙丁鱼 沙丁鱼 沙丁鱼
사디너 사디너 사디너 사디너 사디너
谢谢 达林欧巴
감사합니다. 다린오빠
谢谢达林欧巴。
다린오빠 고맙습니다.
다린오빠 감사합니다.
我有大麻烦了。
큰일 났어.
有很多条腿。哥哥们
간다리 많네요. 오빠들
各位，我带了披萨当宵夜，你们吃吧。
여러분 야식으로 피자 왔으니까 피자 드시면 돼요.
不过，我们队艾莉的胜率是最高的。命中率。
그렇지만 저희 팀 엘리가 승률은 제일 높습니다. 적중률이.
你认识我的兄弟们，对吗？
오빠들 아시죠?
披萨味
피자 냄새
我们也有机会扭转局面。
저희도 역전의 기회가 있습니다.
请进去。
들어가세요.
这是披萨。
피자다.
我今天好饿。
저 너무 배고팠습니다 오늘.
披萨 披萨 披萨 披萨 披萨。
피자 피자 피자 피자 피자.
我说我要吃泡菜，成为一个泡菜女孩。
김치먹고 김치녀 좀 될라 했는데.
哇。
우와.
杰格·杰伊.
제이거 제이.
帕勒。
제이팔.
这里一一列举。
여기다가 하나씩.
啊对？
아 맞지?
哦~
오~
这个~啊~
이~ 아~
哦~
아~
呵呵~
헤~
我想成为一个
I want to be a
呵呵~
헤~
哦~
아~
我想成为一个
I want to be a
呵呵~
헤~
哦~
아~
啊~
아아~
我想照顾~
I want to take care~
总裁我会好好吃饭的~
잘 먹겠습니다 대표님~
哦，我没有羞耻心，真的很抱歉~
아 면목 없습니다 진짜 죄송합니다~
谢谢~
감사합니다~
灰尘也！
먼지도!
灰尘是你的猫！
먼지도 be your cat!
连狗屋妹都想扔骰子~
개집녀도 주사위 던지고 싶습니다~
首先，鲍勃在哪里？
밥 일단 어디있지?
灰尘也！
먼지도!
我想从玛琳欧巴那里得到一些能量~
마린오빠 기운 받고 싶었는데~
连灰尘都是你的猫~
먼지도 be your cat~
还有灰尘~
먼지도~
出发~
출발~
下班！
퇴근!
мамGosa：那是になる吗？
мам고사: 그건になる 거예요?
父亲：没错。
父母: 그렇죠
非常详细的金特技
아주 규명되는 김 stunt
如果我姐姐放那么多柑橘进去的话
언니가 고 Citrus 그렇게 많이 넣으면
现在也是这个
이거도 지금
这是一台电脑
컴퓨터라고
这
이거를
蒂芙尼·戴尔斯
Tiffany Dyers
39岁
39년이 된
阿珍娜粉丝~
아 진아 팬~
吉娜的粉丝~
진아 팬~
你扔了吗？
던졌어요?
为什么？
왜요?
你为什么不扔它？
왜 안 던지셨어요?
赶紧扔掉吧
빨리 지금 던지세요
赶紧扔吧
빨리 빨리 지금 던지세요
大厅 大厅 大厅
홀 홀 홀
迅速地
빨리 빨리
丢它
던져요
哦，我不能吃它，因为你扔得太晚了。
아 늦게 던지셔서 못먹습니다
吃点披萨
피자 드세요
我不能吃两倍的东西
두배는 못먹고
你为什么不扔它？
왜 안던졌어
欧巴，我想我是个傻子
오빠 나 바본가봐
你做了什么？
뭐했어 안던지고
我想加入一个超级团体。
나이는 슈퍼그룹여 하고싶습니다
不，自从我注册以来已经有一段时间了，所以我只是很兴奋。
아니 오랜만에 시그라 그저 신났어
哦，你有可乐吗？
아 콜라가 있어요?
这是什么？
뭐에요 이거는
嗨第一顿饭
하이 첫 끼
寻找温泉地
핫플 땅 구해요
你去哪儿？
어디갔어요
我是什么
나 이게 뭐야
我也不想吃。
나도 안먹을래
你想喝点可乐吗？
콜라 드실분
我
저요
谁还没见过披萨？
지금 피자 못봐주신분
谁没见过披萨？
피자 못봐주신분
谁错过了披萨，请告诉我。
피자 못봐주신분 말씀해주세요
如果戴上口罩，转身就吃，看起来很好吃。
마스크 쓰면 뒤돌아서 먹어요 맛있겠다
尼科中
니꼬츄
让我们展示一下
보여주자
尼科楚
니꼬추
这是一整个泡菜，但我的手很脏。
피클 통피클인데 손먼지가 니꼬추래요
是谁？
누구죠?
是的nicochu
응 니꼬추
这么大的披萨我吃不了多少。
나 피자 이렇게 큰 거 많이 못 먹는데
披萨不一样
피자가 달라
又啊
아 또
啊
아
如果你点一份，我会一边吃披萨一边做。
시그 시켜주시면 피자 먹으면서 하겠습니다
我会好好吃饭的，谢谢CEO。
잘 먹겠습니다 대표님 감사합니다
我会好好吃饭的，兄弟们。
오빠들 잘 먹겠습니다
总裁，我会好好吃饭的，谢谢你。
대표님 잘 먹겠습니다 감사합니다
谢谢
감사합니다
如果我在7474之前出来，我的反应就是摘下口罩吃披萨。
제가 지금 7474 미처 나오면 마스크 벗고 피자 먹는 리액션 하겠습니다
可口的
맛있어
你好
안녕
这是自私的
사심입니다
是的。我什至不会对海吃披萨有任何反应。
진짜입니다 하이가 피자 먹는 리액션 미처 하겠습니다
这是一种自私的反应。
사심 리액션입니다
这是一个非同寻常的反应。
파격 리액션입니다
如果我没有时间休息的话我会完成它。
쉬고 없으면 마무리할게요
不
안 돼
哦，请稍等。
아 기다려주세요.
一切都还没有冷却下来，对吗？为什么？
식은 거 없지 않습니까? 왜요?
我会赢得。你会赢吗？
저 이길 거예요. 이기실 거예요?
是的，我会赢。一切都还没有冷却下来，对吗？
네, 저 이길 거예요. 식은 거 없지 않습니까?
你说有人来了？
누군가가 오신다고 하셨나요?
是的，我会赢。
네, 저 이길 거예요.
我认为你的兄弟现在没有叫你吃饭。我今天无法订购。
지금 오빠들이 먹으라고 안 시키시는 거 같은데. 못 시키겠어요, 오늘.
因为我很生气。
화나서.
你为什么生气？L会长帮了我这么多。
왜 화나요? 엘 사장이 이렇게까지 도와주셨는데.
兄弟们，奥克森现在不吃卫生纸。
지금 옥순 님 휴지 안 먹고 있거든요, 오빠들.
Oksun让我点餐，所以我不吃卫生纸。
옥순 님 식을 시켜달라고 해서 휴지 안 먹고 있습니다.
请花一些时间。
시간 좀 끌어주세요.
今天我真的不想输。那我也不吃了。
저 너무 지기 싫어요, 오늘. 그럼 저도 안 먹겠습니다.
但是玉格丹兄弟现在不在吗？是不是？
근데 지금 옥걸단 오빠들 계시지 않아요? 아닌가?
它没有心脏，因为它是 okgugeuldan，而不是 okpuldan。
그거는 옥풀단이 아니라 옥구걸단이기 때문에 하트가 없습니다.
兄弟们，现在确实是时候了。
오빠들 근데 정말 지금이 타이밍이에요.
我给 Okpuldan 的一名成员打了电话。
옥풀단 한 명 불렀습니다.
Oksu，你真是一双金手。
옥수님 진짜 금손이에요.
请
제발
Oppas，Oksu真的是黄金。
오빠들 진짜 옥수님 진짜 금손입니다.
你可以相信我，把它交给我。
믿고 맡겨도 돼요.
啜饮甚至双倍
홀짝 두 배
五倍的数量
숫자 다섯 배
五星
별이 다섯 개
Oksu，我真的给你5颗星。
옥수님 진짜 별이 다섯 개예요.
真正的朴原工匠
진짜 박하라 장인
善门寺前
손먼지님 앞에서
汤姆·皮克尔
톰피클
吃播期间
먹방 중
汤姆·皮克尔
톰피클
不要健康。
건강하지 마세요.
谢谢。
고맙습니다.
如果你能让我们冷静下来，我们就出去吧。我们还在玩骰子游戏，所以兄弟们请进来。
식을 시켜주시면 나가요. 그리고 지금 주사위 게임도 계속 하고 있으니까 오빠들 들어오세요.
啜啜啜
홀짝 홀짝
你们就只是看着我们吃饭吗？
오빠들 우리 먹성만 볼 거야?
我们可以有自己的仪式。
저희 식을 할 수 있어요.
我们时刻准备着。
저희 언제나 준비되어 있습니다.
卡彭特，你们现在不吃东西吗？
목수님 지금 안 드신다니까요 오빠들?
哥哥们
오빠들
你饿了吗？
먹성 안 계신가요?
食欲
먹성
不存在冲突。
전전이 없어요.
嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭
뱀뱀 뱀뱀 뱀뱀 뱀뱀
我的爱是坚实的
내 연애는 단단하다
嘭嘭嘭嘭嘭
뱀뱀 뱀뱀 뱀뱀
你总是这么漂亮
원래 이렇게 예뻐
嘭嘭嘭嘭嘭
뱀뱀 뱀뱀 뱀뱀
和烦人的男人在一起
귀찮은 남자들과
嘭嘭嘭嘭嘭
뱀뱀 뱀뱀 뱀뱀
哦~走吧~
오~ 가자~
没有战争，没有战争
전전이 없었어 전전이 없었어
我必须这么做
해줘야돼
别动
움직이지 마
吸吸吸吸~
빨려 빨려 빨려~
我们走吧！
자 가자!
澳门xen！
마카옥슨!
我们去Macauxon吧~
마카옥슨 가자~
我的灵魂在这里
내 영혼은 여기 있어
留在这
거기서 있어
不要在心里这样等我
이렇게 내 맘속에 기다려 날 기다려마
就像我的生日一样
나의 birthday처럼
就像第一次约会一样
첫 date처럼
等着你等着你
너를 기다려 waiting for you
我的灵魂在这里
내 영혼은 여기 있어
留在这
거기서 있어
你就这样在我心里等待
이렇게 내 맘속에 기다려 넌
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
喜欢那种疲惫的颜色
저 피로색처럼
你离两者都远
두개도 멀어버린 you
统治者
자
哦，我们走吧
오 가자
军营房
막사옥춧
我是军营里的囚犯。
내가 바로 막사옥춧
诶嘿嘿嘿嘿
에헤헤헤헤헤
心
하트
哈
하아
啊
아
嘟嘟嘟
뚜뚜뚜
心
하트
啊
아
嘟嘟嘟
뚜뚜뚜
心
하트
哦哦哦哦哦
우앵우앵
广泛！正方形！你！表明你的目标已经完成！
탁! 이승! 너! 조준 완료 쇼!
兄弟同志！冷静的！你为什么不开枪！
동지 오빠! 잔잔해! 왜 안 쏴!
你看起来很紧张。
너무 긴장해봐요
伙计，射击肉体。
사람아 살을 쏴
你的心如悬崖
너의 절벽 같은 마음
心如悬崖
절벽 같은 마음
我的衣服快要掉下来了！
내 옷 빠지지!
方向！方向！方向！
방향! 방향! 방향!
是那么的明亮
너무 번쩍 쏘여
伙计，射击肉体。
사람아 살을 쏴
尽管我不断前行
자꾸 움직이지만
你的眼睛就是你
너의 눈은 너야 너
方向！方向！方向！
방향! 방향! 방향!
谢谢
감사합니다
再见~
빠밤마~
再见
간만에 보자
偶数！
짝수다!
赢得期待
원 기대할ance
它还活着
생이다가
Saengi Prochain
생이 prochain
十罗格斯大学
텐 Rutgers
战士
전사들
奥拉残疾
오라 disabilities
净价 净价 净价
순가 순가 순가
哦巽巽巽巽
아 순다 순다 순다
巽他 巽他
순다 순다 순다
Jambarae Jambarae 新年快乐
잠바래 잠바래 새해 복 많이 받으세요
莉莉没有孩子，但孩子很多。
백합이 연자녀가 없어요 연자녀
艺术家
화가
冰咖啡
아아
哦
오
性感爆裂
딱딱 섹시
冰咖啡
아아
漂亮的
이쁘다
收费
충전
哦
오
冰咖啡
아아
天啊。谢谢 谢谢
아이고. 감사합니다. 감사합니다.
慢慢来吧！
천천히 오세요!
活泼的羊 活泼的羊
활량한 양 활량한 양
你不用你的钱吗？
돈자리 안 쓰는거야?
活泼的羊
활량한 양
你不赚钱吗？
돈자리 안하는거야?
你没有做以前的女孩。
전자녀를 안 하셨어
如果你不玩egirl，你就不能掷骰子。
전자녀 안 하시면 주사위 못 돌린다
因为我是电子少女
전자녀 해서
如果你不立即告诉我，你就得掷骰子了。
바로 얘기 안 해주시면 주사위 뱄을 얻습니다
科技妹子我们一起去吧
테크녀 가자
已经有一段时间没见到你了，但我想打败你
오랜만에 봐도 패고 싶노
好的，马上！哦！我们走吧！
옥순! 오! 가자!
澳门松！
마카오슨!
哦！我们走吧！
오! 가자!
澳门松！
마카오슨!
哦！哦！哦！
오! 오! 오!
好的，马上！
옥순!
挺好看的~
이쁘다~
再来一次，奥克桑！
한 번 더 있습니다, 옥순님!
哦！哦！哦！
오! 오! 오!
哦！再一次！请！
오! 한 번 더! 제발!
乔朱完成！射击！
조주 완료! 슛!
我就像一面铁墙！
철벽 같은 나!
哦！火！火！火！
오! 파이어! 파이어! 파이어!
这是没有用的！
소용없어!
不要输！
지지마!
火！火！火！
파이어! 파이어! 파이어!
兄弟们，我们现在有一个骰子任务。
오빠들, 저희 지금 주사위 미션 있으니까
请看通知，通知！
공지 봐주세요, 공지!
哦！哦！
오! 오!
哦！我在这！哦！
오! 나왔어요! 오!
第五！
다섯째!
哇，是澳门松！
와, 바로 마카오슨!
我是澳门人！
제가 바로, 마카오스!
对面的！
opposite!
哦！奥克桑~
오! 옥순~
哇~澳门
와~ 마카오
哇！什么！嘿嘿~！
와우! 뭐!야~!
什么！
뭐야!
什么！什么！
뭐야! 뭐야!
什么！
뭐야!
哦，歧视，两个
오 차별아 2개나
每天都能看到真是太神奇了
맨날 봐도 놀랍네
奇怪
놀랍다
哇！！！
와아!!!
双倍的？
두 배?
我们走吧，我们走吧
가자 가자
咳嗽
기침기침해
秀秀来了。
입수님 올라오십니다
没什么大不了的。
큰 거 없다.
来个大的吧
큰 거 와.
没什么大不了的。
큰 거 없다.
我们的主席。
우리 회장님.
我去，我去。
갑니다, 갑니다.
你是主席吗？
회장님이세요?
是的，在这里。
네, 여기요.
石匠。
석수.
哦，是这样。
아, 맞아.
间谍。
스파이.
凯特. 澳大利亚. 澳大利亚.
カテ. オース. オース.
澳大利亚. 澳大利亚.
オース. オース.
凯特.凯特.
カテ. カテ.
好的。
네, 알겠습니다.
当你在两个人之间转动它时，你必须转动它。
여러분 두 사이 돌릴 때 회전 막 해서 돌리셔야 돼요.
是的，请确认并退回。
네 인지하고 돌려주세요.
两次，两次，两次恭喜。
두 수 두 배 두 배 축하드립니다.
脱掉它
Take It Off
不
안 돼
脱掉它
Take It Off
goidar: 斜坡 es
고idar : slope es
喜欢AA
LIKE A A
把它脱下来
Take it off
好的大家来看看
자 다들 우리 봅시다
感谢您的观看。
시청해주셔서 감사합니다.
嘿嘿，我们也得跟上。
헐.. 우리도 따라가야돼요.
即使我们签名的时候也没有电板。
저희 시그니처 할 때도 전기판 없습니다.
下周见。
다음 주에 만나요.
感谢您开始使用。
착수 감사합니다.
记号笔已经打开了，我的手没有放松。
마카 오픈 끝났어 손 안 풀려
마카 오픈 끝났죠 손 안 풀려
杰基，对不起，请帮我改一下。
재키 오빠 미안해 한 번 바꿔 시켜줘
杰基，对不起，请给我一次机会。
재키 오빠 미안해 기회를 주세요
我会再做一次。我想尝试五次。请给我一次机会。
한 번 더 해줄게요 다섯 대 먹어볼래 기회를 주세요
杰基总统
재키 회장님
欢迎大家
여러분 어서 오십시오
打车~
다체~
当秀彬站在那里时，不得分。
수빈이서 있을 때는 점수가 안 나옵니다
首先，我们赢了。
일단 저희가 이기고 있어요
五次~
다섯 배~
我们吃了五次就吃完了。
저희 다섯 배 먹었고요 다 갑니다
大家请深吸一口气。
여러분 호흡을 좀 해주세요
没出来
안 나왔네요
一侧是五倍
한쪽은 다섯 배
两次五次
둘이 다섯 배
再一次
한번 더
双倍的
두 배
三次
셋 배
五次
다섯 배
哦哇~
오~ 어이구~
跳舞吧欧巴！
댄스오빠!
哦哦哦~跳舞欧巴这次哦哦哦~
오오오~ 댄스오빠 이번에 오오오~
哇哦~哇哦~
오와이~ 오와이~
啊~一切都好~
아~ 다~
我吃了我的喉咙，我吃了我的喉咙~
목 먹었어 목 먹었어~
哦~啦啦啦~
오~ 랄랄라~
拉拉拉~你好~
랄랄라~ 안녕하세요~
拉拉拉~
랄랄라~
性感！性感妹子~
섹시! 섹시걸~
性感！性感://
섹시! 섹시://
性感的女孩！
섹시걸!
性感！性感妹子~
섹시! 섹시걸~
性感的女孩！
섹시걸!
性感的~
섹시oubtedly~
请给我看看我们的记分牌。给我看记分牌。
저희 점수판 좀 보여주세요~ 점수판 보여주세요~
请快点给我看看吧~
빨리 보여주세요~
包包~懂事了！
가방~ savoir!
哇~uma~是吗？
와~uma~ 이게 맞요?
等我
기다려 나
喜欢这样的说话方式
이 말투처럼
就像一个测试
테스트처럼
等着你
널 기다려
waiting for you
等着你
有一侧
한쪽이 있어 있어 있어
我在心里等待着
내 맘속에 기다려 나
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
像一个吻
키스처럼
永远在一起
together forever
我和你在一起
my with you
呃？欧巴大师
어? 달인 오빠가
好的
네 알겠습니다
什么
뭐야
哇这是什么
와 이거 뭐야
这是什么
이거 뭐야
我是如此性感
I'm so sexy
性感
섹시
甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜
달아 달아 달아 달아 달아 달아 달아
我是如此性感
I'm so sexy
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
甜甜甜甜甜甜甜甜
달아 달아 달아 달아 달아 달아 달아
我是如此性感
I'm so sexy
我不想再隐藏了
이제 더 이상 감추기 싫어
原本的我
나를 원래
对我们
우리한테
谢谢
감사합니다
它是否正确？
이게 맞아요?
谢谢
감사합니다
高的！
하이!
唉，又这样了！
어 또 이러네!
啊！又这样了！
아! 또 이러네!
欧巴，这花开啦！盛开！一万个！
오빠 이거 만개! 만개! 만개씩!
我可以睡！数字！
수면 돼요! 숫자!
数字1到2！
숫자 1부터 2!
天啊！
어 짝!
兄弟，我改了！
오빠 이거 바꿨다!
加入我兄弟的聊天吧！拍！
오빠 채팅에 짝쭈! 짝쭈!
折断！
빼딱!
通知里有啊 通知中！
공지에 있어요. 공지에!
就这样！拍！立刻！
막 짝쭈! 짝쭈! 바로!
正确的伙伴！匹配！匹配！
바로 짝! 짝! 짝!
是的！
예이!
就是这个！
이러네!
没有女孩！
아니 소녀들!
啊！
아!
心！
하트!
Dorachi电子女子俱乐部
도래치 전자녀회
哇好漂亮
우와 너무 예뻐
投掷女孩 jae：电子女孩俱乐部
던져녀 jae: 전자녀회
电子女孩俱乐部
전자녀회
投掷女孩 jae：电子女孩俱乐部
던져녀 jae: 전자녀회
Ah soru：我们必须关闭电子女子俱乐部
아 soru: 전자녀회 접어야해요
很窄
저 좁아
我必须抓住电子体。
전자신을 잡아놔야 돼요
嘘欧巴
부잉오빠
山
산
看看KakaoTalk
카톡봐
给予一颗心就是一个膝盖包
하트 선물하는거 니팩
我不能写评论。
댓글에 쓰는거 안되고
嗨嗨
하이 하이
呃，不聊天
어 안돼요 채팅
他们说你不能聊天
채팅해주면 안된대
你不能聊天
채팅해주면 안됩니다
我去，去看看会议。
간다 회의 좀 봐요
不，你不能和 Buing Oppa 聊天。
아니 부잉오빠 채팅해주면 안됩니다
您必须使用电子邮件。
전자신을 쓰셔야 돼요
哦，好可爱
아 너무 귀여워
嗨艺瑟
하이 예슬이야
啊非常感谢你
아 진짜 감사합니다
嘘欧巴，辛苦了。
부잉오빠 고생했어요
嘘欧巴，你真的很努力。
부잉오빠 진짜 너무 고생하셨다
嗨艺瑟
하이 예슬이야
这就是我们的艺瑟
우리 예슬이야
性感
섹시하다
我们去大厅吧！大厅！大厅！大厅！
홀 가자! 홀! 홀! 홀!
携带！携带！
휴대! 휴대!
杰基杰基~谢谢你~
잭키 잭키~ 감사합니다~
哇~2号公路正在扩建~
와~ 2번길 확장하네~
每人10,000韩元~
10,000원씩~
草！草！草！
풀! 풀! 풀!
草！
풀!
杰基，杰基，杰基，杰基，杰基
잭키요 잭키요 잭키 잭키 잭키요
杰基，杰基，我还活着，杰基
잭키요 잭키요 살아있어요 잭키요
杰基，杰基，杰基，杰基，杰基
잭키요 잭키요 잭키 잭키 잭키요
杰基，杰基，杰基，杰基
잭키요 잭키 잭키 잭키요
杰基，杰基，杰基，杰基，杰基
잭키요 잭키요 잭키 잭키 잭키요
谢谢杰基欧巴~
감사합니다 잭키오빠~
哇~谢谢~
와~ 감사합니다~
谢谢~
감사합니다~
哦，请放松！噢，放松点！托伊加 托伊加 托伊加 托伊加 托伊加 托伊加
아 긴장해주세요! 아 긴장해라! 토이가 토이가 토이가 토이가 토이가 토이가
托亚特 托亚特 托亚特
토이앗 토이앗 토이앗
你还好吗！你能行的！你能行的！
괜찮아요! 할 수 있어! 할 수 있어!
你能行的！我们走吧！我们走吧！
할 수 있어! 가자! 가자!
特维格！特维格！
트위거! 트위거!
不，这是一个左派、老年的种族，为什么它是一个种族？
아니 좌파 노인종인데 왜 인종이에요?
啊~
아아~
啊~是啊是啊
아아~ 네네
他说一开始他哭了。
처음에 울적이라고 하셨답니다
特威格 特威格
트위거 트위거
我说的是规则。
룰을 말하는거죠
特威格 特威格
트위거 트위거
啊~是啊~
아~ 예~
田田~
짠~
第五
다섯번째
田田~
짠~
乔起来！乔起来！
조잉업! 조잉업!
起诉！起诉！起诉！
수잉! 수잉! 수잉!
乔起来！苏因普！
조잉업! 수잉업!
起诉！起诉！起诉！
수잉! 수잉! 수잉!
乔起来！苏因普！
조잉업! 수잉업!
既然你来晚了，我们就跳过这个。
늦게 오셨으니까 저희 이것만 넘어가겠습니다.
兄弟们请谅解。
오빠들 이해해주세요.
乔起来！乔起来！
조잉업! 조잉업!
乔起来！
조잉업!
我会保护那些叛逆的人。
군란하시는 분들 방패하겠습니다.
请继续。只是。
넘어가세요. 그냥.
乔起来！乔起来！
조잉업! 조잉업!
这是一个视觉世界。
이 시각 세계였습니다.
最后最后请拜托拜托拜托拜托
마지막 마지막 제발 제발 제발 제발
即使你不在场
오빠 자리에 안 계시지만
对于不了解规则的人，频道上有规则，请参阅。
룰을 잘 모르시는 오빠들은 채널에 룰이 있으니 참고해주시고요
既然你说这是一场很好的比赛，我就全盘接受了。
올 짝이라고 말씀하셨기 때문에 다 인정했습니다
我看了看聊天记录。
그리고 제가 채팅을 봤는데요
我不是自己做的
제 멋대로 한 게 아니라
我刚才从侧面问的是，可能并不意味着做不到。
방금 옆에서 물어본 거는 된다 해서 안 된다는 거예요
是的，这是公认的。
네 인정되는 부분입니다
事情被逆转了
역전 당했어
第一次醒来时拍摄时
첫 번째 여파로 쏠 때
他说他是他的伴侣。
올 짝이라고 하셨대
这是哈普尔唐古。
하풀땅구에요
偶吧欧巴，你不在，但是非常非常感谢你。
뚜잉오빠 자리엔 안계시지만 진짜 너무너무 감사합니다
非常感谢你，图廷欧巴
너무 감사해요 뚜잉오빠
对不起。
죄송해요 제가
曾经有过逆转吗？
역전이 혹시 됐나요?
是的，这是一个逆转。
네 역전입니다
宝贝队
베이비팀
非常感谢我们的舞蹈欧巴，比尔欧巴。
우리 댄스오빠 빌오빠 너무 감사합니다
我不可能打败Baby他们的队伍。
도대체 베이비팀을 이길수가 없어요
没错，我害怕，我害怕。
맞아요 무섭습니다 무서워요
大家冷静一下，我会通过KakaoTalk给你们发消息。
여러분 진정하세요 카톡 할게요
我们有 One Pro 和 YOLO。
저희 원프로파도 계시고 욜로파도 계십니다
我还没有赢得一场团体赛。我应该怎么办？
팀전을 한 번도 이겨본 적이 아직도 없습니다. 어떡합니까.
此时你在哪里？
그 사이 어디 있습니까.
我会选择5号。
숫자 5 갈게요.
6 这是一个谎言。
6 뻥입니다.
杰基约，杰基约。杰基哦。
제키요, 제키요. 제키 오.
谢谢 杰基兄弟。
감사합니다. 제키 오빠.
好吧，很快她就说对不起，兄弟。
오빠 미안하대요 옥순님께서
不，兄弟，我们安全走吧，我们何必贪心呢？
아니 오빠 그러니까 안전하게 가요 우리 왜 욕심내
生活安定
인생은 안정빵
玛咖玉髓
마카옥수
安全
안전하게
Oxcoin 这些天表现不错。
옥스코인 요즘 떡상하고 있어요
不应该结束
안 끝났어야지
30分钟过去了，发生了什么？
30분 지났는데 어떻게 되나요
你好你好你好
하이 하이 하이
谢谢
감사합니다
跳舞欧巴
댄스오빠
我们的首席执行官会来，这可能很快就会结束，兄弟们。
저희 대표님 오셔서 곧 끝날 수도 있어요 오빠들
我暂时停止信号。现在是 12 点 41 分。
잠깐 시그 중단할게요 저희 지금 12시 41분인데
谢谢你，踢踏舞欧巴。我暂时停止唱歌。
탭댄스오빠 감사합니다 잠깐 시그 중단할게요
最长 55 分钟
55분까지 하고요
55分钟一到，我就倒数1分钟。
55분 딱 되면 제가 1분 카운트 하겠습니다
最长 55 分钟
55분까지
我在聊天窗口说
그리고 제가 채팅창에
如果你阻止了盗窃，真日队和宝贝队装备之间的战争今天就会结束。
절취성 그으면 오늘 진리팀, 베이비팀 기어도 전쟁 끝나는 거고요.
然后我们将通过跳舞所有的“keep dance”标志来结束。
그리고 나서 킵댄 시그들 다 추고 마무리하겠습니다.
你明白吧？
이해되셨죠?
我看了55分钟。
55분까지 봤습니다.
如果我在聊天窗口画一条线，一切都会结束。
제가 채팅창에 절취성 그으면 모든 게 다 종료되는 거고요.
我会休息一下并保存它，然后跳舞并完成它。
쉬고 킵해놨다가 다 추고 마무리하도록 할게요.
谢谢200楼的。谢谢。
200층 감사합니다. 고맙습니다.
谢谢 哥哥们。
감사합니다. 오빠들.
哇，那太好了。
와~ 좋겠다.
惊人的。羡慕你啊
멋있어. 좋겠다.
全部。这都是真的。
다. 진짜 다.
欧巴，跑轰轰～ 欧巴，跑轰轰～
오빠 달려 붐붐~ 오빠 달려 붐붐~
预期糖尿病~轰轰~
기대당뇨~ 붐붐~
欧巴，跑轰轰～ 欧巴，跑轰轰～
오빠 달려 붐붐~ 오빠 달려 붐붐~
谢谢 啊，欧巴~
감사합니다. 아, 데트오빠~
啊，欧巴好帅啊。好帅啊
아, 데트오빠 너무 잘생겼다. 너무 잘생겼다.
欧巴好帅啊！
데트오빠 멋있다!
嘿，这很酷。
이야~ 멋있다.
很高兴见到你！
반갑습니다!
五次！
다섯 배!
是的！是这个的三倍！五倍！
예! 셋 배야! 다섯 배야!
五次！
다섯 배!
是这个的三倍！这是多么大的祝福啊！
셋 배야! 진짜 축복이에요!
五次！三次！
다섯 배! 셋 배!
三次！
셋 배!
五次！疯狂的事情又发生了。
다섯 배! 말도 안 되는 일이 또 일어나고 있어요.
它来了！几乎！
오는 게! 거의!
哦真的吗！它来了！
아 진짜! 오는 게!
关注我吧~
따라따라~
谢谢
감사합니다
我有大麻烦了
큰일났네
Jet oppa今天给了我什么
오늘 제트오빠가 주신거는
艾莉五次
엘리님께서 다섯배
几乎一切都是正确的
거의 다 맞아요
还有两个人太棒了
두 분이 더 환상
完美搭配
철떡궁합
兄弟们，我们的分数差距有多大？
저희 점수 차이 얼마나 나나요 오빠들
看看这个，分数差距很小。
이거 봐요 점수 차이 쪼
你要吃多少次才能获胜？
도대체 몇 배를 먹어야 이길 수 있는 거야
有了骰子……我从姐姐和哥哥那里得到了一切。
주사위로... 누이 오빠한테 받은 거 전부 꽉 나왔어
我什么也吃不了，杰基很不高兴。
아무것도 못 먹었고 재키 오빠 삐졌잖아요
艾琳，它的结果是五倍。
엘린 님 다섯 배 나와서
不要爬行
다 기어가지 마
嗯，充电还是不行。
자, 충전이 계속 안 돼
我们走吧，雷恩。
가자, 렌아
雷恩，我们走吧。
렌아, 가자
嘿，我们走吧，最后一次
야, 가자, 마지막 딱
大家~
Everybody~
还活着，还活着
살아있네 살아있네
你高耸的鼻子
우뚝 솟은 니 콧대가
还活着，还活着
살아있네 살아있네
可爱到爆炸的生命
터질 듯한 애교살이
还活着，还活着
살아있네 살아있네
生动准确
살아있네운 accurate
“它还活着！！”
"살아있네!!""
谢谢...
감사합니다...
塑料制品还没有结束
아직 끝날 때까지 plastics
还没结束！
아직 안 끝났습니다!
直到第55分钟开始下雨！
55분까지는 비가 됐어요!
还剩 9 分钟
9분 남았습니다
每 9 分钟 1 页！达林什么时候来？
9분에 1장! 다린 오빠 언제 오는 거야!
不，我想尝试带状电极！
아니 대역전극 한번 해보고 싶다!
我！手带！
저요! 손만띠요!
不要太贪心
많이 욕심없으세요
手带！
손만띠요!
Gaejinnyeo 很擅长 Gaejinnyeo 做得很好。
개진녀가 잘해요 개진녀
这是一场团队游戏，这是一场团队游戏。
팀전이에요 팀전
Gaejinnyeo 很擅长 Gaejinnyeo 很擅长。
개진녀가 잘합니다 개진녀
多索，别太贪心了。
돌쇠야 많이 욕심없으세요
已经翻倍了。
두 배가 되었으니
我们再去两次吧
두 배 한 번 더 가자
欧巴，欧巴去语音钓鱼了。
오빠 오빠는 보이스피싱 하러 갔다
如果我们今天赢了，这将是第一
오늘 이기면 최초입니다
我也去敲响剑。
검은도 반지러 갔어
我来到精英等候区。
엘리트 대기석에 왔어요
达林欧巴！
다린 오빠!
兄弟！
오빠!
欧巴，我要平安走。
오빠 안전하게 가고싶다
谢谢
감사합니다
他想安全地走，兄弟。
안전하게 가고싶대요 오빠
达林欧巴真是个偏执狂。
다린 오빠 개큰손이에요
杰基欧巴，不。
재키오빠 안돼요
达林欧巴真是一件大事。
다린오빠 개큰손이에요
不，杰基欧巴
안돼요 재키오빠
先保护，先保存。
일단 지켜 일단 아껴요
达林欧巴，你真是个顽固分子，不。
다린오빠 개큰손이에요 안돼요
萨里你！
사.리.너!
嘿！宝贝！为什么我一定要拍我的手？
야! 자기야! 왜 손벅지 치면 돼?
是不是错了？
잘못된 거 아니에요?
萨尔.里.你！
살.리.너!
谢谢你！
감사합니다!
起亚！数数！这！啊！数数！活力！啊！
기아! 세! 이! 아! 세! 기! 아!
谢谢
감사합니다.
还请各位同事支持！
동료들도 많이 응원해주십쇼!
凶手！凶手！凶手！
살인어! 살인어! 살인어!
哦！
오!
谢谢达林欧巴成为第五大粉丝！
다린오빠 열혈팬 5위 감사합니다!
塔里诺 塔里诺 塔里诺
타리노 타리노 타리노
塔里诺
타리노
谢谢
감사합니다
哥哥们
오빠들
怎么了
왜 그래요
每日团队
데일리팀
尤纳贾尔
유나잘
塔尔默 塔尔默 塔尔默 塔尔默
탈인어 탈인어 탈인어
哦~可爱~
오~ 귀엽다~
哇~
와~
再一次！
한 번 더!
哦~
아~
我们也可以晚点去。
이따가 저희도 갈 수 있습니다.
请给我个机会。
기회를 주십시오.
请！
제발!
我的耳朵都快掉出来了。
귀가 나왔어요.
我认为他最多能射出30万个加林欧巴。
가린 오빠 30만 개까지 쏘실 것 같습니다.
哇，我要疯了。
와 미치겠다.
兄弟们，你们是我的兄弟吗？
오빠들, 저희 오빠들 계시죠?
塔里纳~
타리너~
啊~我有3个~
아~ 3이 나와 버렸습니다~
塔里纳~
타리너~
来选个Tariner吧~
타리너 선정하자~
塔里纳~
타리너~
哇，很好，谢谢~
와 좋게 했고 감사합니다~
塔里纳~
타리너~
谢谢
감사합니다
让我们转动它
돌리자
请来到每日蒂夫
데일리티브로 와주세요
每日电视
데일리티브
三个公司！三个公司！
세기업! 세기업!
我马上停下来！
내가 바로 막아올 거야!
无法阻止！
막아올 수 없음!
三个公司！
세기업!
三! 三!
哇啊啊啊啊啊啊啊啊！
わああああ! わああああ!
走吧！走吧！
行きてー! 行きてー!
巴迪诺·巴迪诺
바디노 바디노
我的天啊
오마이갓
哇伊莉莎欧尼~
와~ 엘리사 언니가~
舞动性感~
댄스 섹시~
拿起来！
Take it up!
真的...
참...
啊！
아아악!
*预览*
*미리보기*
去工业化
탈인업
谢谢
감사합니다
奥德林，奥德林，让我们成为奥德林的衣服吧。我成了商业骗子。我给弟弟省了钱。
오디림님 오디림님 옷이 되시죠. 내가 비즈니스 치이버가 돼요. 내가 오빠 돈 아껴줬다.
不。我说最多持续55分钟，但既然这么忙，我就给你一些清洁时间。谢谢 CEO
아니요. 제가 55분까지 한다고 했는데 너무 바쁘니까 청소 시간을 드릴게요. 감사합니다. 대표님
这是奥迪林。兄弟，我要平安走。我不想玩奥迪林。
오디림입니다. 오빠 저 안전하게 가고 싶어요. 오디림 안 할래요.
这是奥迪林。我其实是一个成年泡菜。
오디림입니다. 저 사실 성인 김치거든요.
这就是我。我还是不想玩奥迪林。
나요. 아직까지 오디림 안 할래요.
也有缺点。兄弟
마이너스도 있습니다. 오빠
也有缺点。再一次再一次再一次
마이너스도 있어요. 한 번 더 한 번 더 한 번 더
达里娜
다리나
我的腿是我的兄弟
다리는 오빠
谢谢
감사합니다.
真是太他妈好吃了！这是一场誓言战争吗？
존나 맛있다! 욕전인가요?
这是一场誓言战争吗？这是一场誓言战争吗？
욕전인가요? 욕전인가요?
我看不到。这个数字还不是骂人的话。
안 보여요 숫자가 아직 욕전 아닙니다
你做了这件事却不能发誓？相差一万？
이렇게 했는데 욕전을 못 했다고요? 만개 차이요?
啊，一万个差异！相差一万啊啊，相差一万啊！
아 만개 차이! 만개 차이랍니다 아 만개 차이!
噢，欧巴大师，别让他睡觉。
아 달인오빠 재우지 마세요
睡个好觉吧，我们的主人，不要中断流动。
잘 자라 우리 달인 여러분 흐름 끊기지 마세요
我马上停下来，我现在就停下来。
바로 저 그만할게요 이제 정지할게요
一万个差异！英雄！
만개 차이! 주인공!
啊~啊~啊~
아~ 아~ 아~
啊~啊~
아~ 아~
一二啊~一二啊~
One two ah~ One two ah~
1,2,3
谢谢
감사합니다
出来吧，出来吧，出来吧
나오세요 나오세요 나오세요
我们走吧
가자
巴达民约
배달의민족
感谢你的努力工作。
고생하셨습니다.
谢谢
감사합니다.
你可以写到这里并拍摄。带电子尿。
여기까지 쓰고 쏘시면 돼요. 전자뇨로.
宇森欧巴！看看KakaoTalk！卡考对话！
우션오빠! 카톡 보세요! 카톡!
请检查KakaoTalk。宇森欧巴。
카톡 확인하시랍니다. 우션오빠.
如果您在聊天中使用它，它将无法被识别。你绝对必须使用电子尿。
채팅으로 쓰시면 인정이 안 돼요. 무조건 전자뇨로 하셔야 돼요.
现在我的胜率已经超过60%了。
나 지금 승률이 60%가 넘어.
现在最重要的是艾琳
지금 중요한 건 엘린님이
如果没有，我会完成它。
없으면 마무리하겠습니다.
不！不！
안 돼요! 안 돼요!
宇森欧巴！卡考对话！卡考对话！
우션오빠! 카톡! 카톡!
请成为我们团队的第一张牌。
저희 팀 1등 카드가 되어주세요.
谁赢了？
누가 이기고 있어요?
宇森欧巴！请看一次 KakaoTalk。
우션오빠! 카톡 한 번만 봐주세요.
宇森欧巴！卡考对话！
우션오빠! 카톡!
宇森欧巴！请看一次 KakaoTalk。
우션오빠! 카톡 한 번만 봐주세요.
我正在玩艾琳队。
엘린 팀 치고 있습니다.
艾琳团战！
엘린 팀 파이팅!
一次
한번
宇森欧巴！卡考对话！卡考对话！卡考对话！卡考对话！卡考对话！卡考对话！
우션오빠! 카톡! 카톡! 카톡! 카톡! 카톡! 카톡!
啊包
아아 packet
呃
으
我是
난
下列的
following
因为我们是传奇
Cause we are legends
海洋！
오션!
谢谢海洋欧巴
오션 오빠 감사합니다
10 谢谢你，海洋偶吧
10번개 감사합니다 오션 오빠
奥沙旺
오샤원
哇
와아
我又遭到反对
또 역전당해서
大家都进来了，我弟弟也进来了。
다 들어와 우리 오빠 들어왔어
大家进来吧
다 들어와
如果我被击中10次怎么办？
10번개 차이면 어떡해요
海洋欧巴从来没有输过
오션 오빠는 진적이 없습니다
如果现在中断了，我就完成它。
지금 끊기면 마무리 하겠습니다
如果海洋来了，我们会
오션 오빠 오시면 저희가
10没有闪电
10번개는 없으세요
谢谢
감사합니다
海洋欧巴从来没有输过
오션 오빠는 진적이 없으세요
我弟弟也很酷
우리 오빠도 멋있으세요
你真的很酷
진짜 너무 멋있으세요
海洋欧巴从来没有输过
오션 오빠는 진적이 없으세요
如果没有了，我就结束了。
더 없으면 마무리 할게요
醒来
일어나요
我将在 5 分钟内完成
5분에 마무리 할게요
1 分钟 1 分钟
1분 1분
还剩 40 秒
40초 남았습니다
如果这个怎么办
이거 만약에
在马里诺公园
마리노 팍에서
1 分钟后
1분에
做欧巴，欢迎
도잉 오빠 어서오세요
你已经赢了。
이미 이기고 계시잖아요
做欧巴的公司。
도잉 오빠 회사야
做欧巴，欢迎
도잉 오빠 어서오세요
做偶吧
도잉 오빠
做欧巴，请好好离开。
도잉 오빠 제대로 나가주십시오
做欧巴，进来吧
도잉 오빠 들어와
既然你已经赢了，为什么还要这么做呢？
아니 이미 이기고 계시면서 왜 그러세요
欧巴盛开
도잉 오빠 만개
做oppa开发了它。
도잉 오빠 개발렸잖아요
这是新闻
소식이야
不，如果
아니 이거 만약에
阿迪捐了10万
아디님이 10만개 푸시고
吉里
지리님이
拜托，只要在聊天窗口画一个 Jeolchujang 就结束了。
제발 채팅창에 절추장 그으면 끝이에요
欧巴，但你现在必须开枪了。
오빠 근데 지금 쏘셔야 돼요
热秋酱
절추장
欧巴包裹了超过30万块，所以我们脱下了剑。
도잉 오빠가 30만개 넘게 싸서 저희 칼 벗어요
什么时候看的好呢？
언제 잘 봤어요
当你移动的时候你会笑很多。
오빠가 움직이면 되게 웃잖아요
做欧巴
도잉 오빠가
可怕的
무서워요
你什么时候看得清楚的？没有。
언제 잘 봤어요 아니에요
难以置信
이럴수가
做偶吧
도잉 오빠
做欧巴306号
도잉 오빠 306번
306번
您不能在聊天窗口中使用它。
채팅창에 쓰시면 안되고요
只需为前一个女孩写下数字 1 到 6 即可。
전자녀의 1부터 6까지 숫자 쓰시면 됩니다
哦，已经不算了
아 이제 카운트 안돼
这只是5次
그냥 5배거든요
天啊
아 이럴수야
这一切都体现在Gearder身上。
이거 기어더에 전부 반영되는거라
这很重要
굉장히 중요해요
还剩 20 秒 还剩 20 秒
20초 남았습니다 20초
现在有很多话要谈
지금 말만 많고
SIG不出来了，我就是这样。
시그가 안나오고 있어요 저는 이런
在这种情况下很难
상황에서 힘들 수 밖에 없습니다
如果 SIG 出来的话，这只是一个扩展。
시그가 나와야 연장인거지
不起作用，如何扩展？
안나오는데 연장을 어떻게 합니까
还剩 10 秒 还剩 10 秒
10초 남았습니다 10초
不
안돼
尤洛欧巴、达林欧巴、App欧巴
율로오빠 다린오빠 어플오빠
非常感谢
너무 감사합니다
这是最好的
최고였습니다
对不起
죄송해요
结束了吗？
끝난건가요
你现在可以给我了。
지금 주셔도 됩니다
你可以给我
주셔도 됩니다
你可以给我，请慢慢来，兄弟。
주셔도 됩니다 시간 끌어주세요 오빠
我只是在聊天窗口画一条门牙线就结束了。
제가 채팅창에 절치선 그으면 끝이에요
在那之后爆炸的心
그 후에 터지는 하트는
不适用
적용이 안돼요
首席执行官需要划清界限。
대표님이 절치선 그어야 됩니다
真是兄弟
진짜 오빠
欧巴哇
오빠 우와
我在这
나 여기 있어
留在这
거기서 있어
我就这样等啊等你
이렇게 너만 바라 기다려
等我
나 기다려
我的生日
나의 birthday
喜欢
처럼
等着你
너를 기다려
这里是
여기 있어
留在这
거기서 있어
我就这样等啊等你
이렇게 너만 바라 기다려
我白皙的双手
내 하얀 손
像一颗新芽
싹싹처럼
类似类似
비슷처럼
也告诉我
내게도 말해
干得好苗条
슬림이 수고했다고
谢谢
감사합니다
明天欧巴图灵
내일 뚜잉 오빠
对欧巴来说，如果你想让直播变得有趣，你就必须在场，这样直播才会变得有趣。
뚜잉 오빠 재밌게 방송하려면 오빠가 계셔야 재밌어요
欧巴今天真开心
오빠 오늘 너무 재밌어요
柾国哥欧巴今天辛苦了，谢谢。
오늘 정국형 오빠는 너무 고생 많으셨어요 감사합니다
柾国哥说他是喝了酒才来的。
정국형 오빠 술 먹다가 오셨대
我知道，我当时正坐下来。
알고 있어요 자리하시다가
也非常感谢你见到达林。
다린 오빠도 미팅하시다가 너무 감사합니다
对不起
죄송합니다
你这样帮助我
이렇게 도와주셨는데
海洋兄弟来了
오션 오빠들 오셨어요
谢谢
감사합니다
海洋欧巴10万随身携带
오션오빠 10만개 캐리
韩那圭有兄弟吗？
한나규 오빠들 없나요?
如果你现在拍摄海洋欧巴，你的贡献就会翻倍。
오션오빠 지금 쏘시면 기여도 2배 올라가니까
如果你想给我，请现在就给我。
주실거면 지금 옵디님 주시면 됩니다
韩那圭有兄弟吗？
한나규 오빠들 없나요?
像这样加倍贡献对我们来说并不常见。
저희 이렇게 기여도 2배씩 올라가는게 흔하지 않아요
因为我没有更多的了，所以我会做10分钟。
더 없기 때문에 10분까지 하고요
等待最多 10 分钟并停止进食。
10분까지 하고 식을 중단하고
1分钟
1분
我就完成三首歌
딱 세 곡 마무리 끝낼게요
太感谢了
엉뿌릇바 고마워
然后10到11分钟就结束了。
그러면 10분에부터 11분 사이에 끝나겠네요
是的
네
和欧巴一起，这是我们的披萨派对，欧巴，刚才。
뚜잉 오빠 이거 저희 피자 파티했습니다 오빠 방금
是的，你的贡献很重要。是的，我们吃了宵夜。
네 기여도 중요했어요 네 저희 야식 먹었어요
披萨很好吃。Oppa Tuing，你能看一下我的 KakaoTalk 吗？
피자는 맛있었어요 뚜잉 오빠 카톡 한 번만 봐주실래요?
太有趣了，这是摇滚披萨。
너무 재밌네요 이거 아 락피자
我不能每天都这样做吗？好有趣
이거 맨날 하면 안 되나요? 재밌습니다
太好玩了，真的太好玩了
너무 재밌어요 진짜 재밌습니다
新产品太棒了，感谢大家的68万投稿。
신상이 뚫깃뚫깃합니다 기여도 68만 통 감사합니다
我觉得掷骰子会很有趣
주사위를 던지면 재밌을 것 같습니다
我想在1分30秒内扔东西。
1분 30초 사이 좀 던지고 싶습니다
尼禄的弟弟小尻
네론 오빠 오지리
哦，对不起。请不要向我开枪。我没听清楚。
아 죄송해요 저한테 쏘지 마세요 저 잘 못 들었어요
别碰你的手 Oh Wanna Oh Wanna
손 만지지 마십시오 오완나 오완나
别碰我的手
오완나 손 만지지 마십시오
哦想要哦想要不要碰我们团队的手。
오완나 오완나 저희 팀 손 만지지 마십시오
没错，现在满吉已经占领了我们所有的景点，我们的景点已经被撕碎了。
맞습니다 지금 손 만지가 저희 명소를 다 잡아서 명소를 뜯겼어요
但九万别碰你的手，别碰你的手。
그런데 9만 개로 손 만지지 마십시오 손 만지지 마십시오
奥哈纳
오완나
哦，想要，一个家庭主妇
오완나 대집녀
哦想要 哦想要
오완나 오완나
尽管我总是这样得分，但我的球队从未赢过。
저희가 제가 늘 이렇게 점수를 끌어도 저희 팀 한 번도 못 이겼는데
哦想要 哦想要
오완나 오완나
孙邦这次没能做出贡献。
손방이가 이번에 기여를 못 했어요
我做不到
못 했어
我们能帮你
우리 도와주네 네
Dawi老师，我想阻止你。你能帮帮我吗？别碰我的手。
다위 선생님 좀 막고랑 막고 싶고 도와주실 수 있을까요 손 만지지 마십시오
别碰我的手 我想为团队做出一些贡献
손 만지지 마십시오 팀에 기여를 좀 하고 싶습니다
请帮助 Dawi，我想为团队做出贡献。
다위 도와주세요 팀에 기여를 좀 하고 싶습니다
别碰你的手 Oh Wanna Oh Wanna
손 만지지 마십시오 오완나 오완나
哦想要哦想要迪迪
오완나 오완나 디디
两两
둘 둘
加热器模式
히터모드의
你和助理就完成了。
너와 조수 완료쇼
我已开始
시작했어
放松。
긴장해봐
爱与赛莎
사랑와 사이사
你悬崖般的一天
너의 절벽 같은 날
像悬崖一样的一天
절벽 같은 날
给你
너에게
哦邦亚邦亚邦亚
Oh 방야 방야 방야
车再高也没啥用
더 높은 차 소용없어
爱与赛莎
사랑와 사이사
不要继续移动
자꾸 움직이지마
你就是你的眼睛
너란 너의 눈
哦邦亚邦亚邦亚
Oh 방야 방야 방야
谢谢
감사합니다
漂亮的
예쁘다
进行得顺利
잘 나간다
谢谢
감사합니다
漂亮的
예쁘다
有韩华兄弟吗？
한화교 오빠들 없나요?
谢谢主席。
회장님 고마워
有韩华兄弟吗？
한화교 오빠들 없나요?
延期还没有结束
연장이 아직 안 끝났습니다
10分钟
10분입니다
我会在11分钟时做个记号。
저는 11분이 되면 절취성 긋겠습니다
哦，还有吗？不。
아 뚜뚜뚜? 없어요.
各位哥哥们大家好，Jet 哥哥、Seeing 哥哥、Zeki 哥哥。
동기오빠 제트오빠 노잉오빠 제키오빠들 안녕하세요.
杰克欧巴。现在还出不来，等事情结束后，我就一次性把所有的东西都准备好。
제키오빠. 지금쯤은 안나와요 끝나고 끝나고 키팅도 한 번에 진행할게요.
不过，不是应该做两次吗？谢谢
그래도 두 번이 돌려야 되지 않습니까? 감사합니다.
我会旋转滚筒并稍后再去。西格·海康.
롤렛 돌리고 갈게요 이따가. 시그 하이콘.
让我完成。谢谢
마무리 하겠습니다. 감사합니다.
谢谢你成为第10位热情的Jet Oppa。谢谢
열혈 10등 감사합니다 제트오빠. 감사합니다.
Jet欧巴，谢谢你的10号热心。谢谢
제트오빠 열혈 10등 감사합니다. 감사합니다.
谢谢 结束。
감사합니다. 마무리.
恭喜。谢谢
축하드립니다. 감사합니다.
谢谢
감사합니다.
婴儿学。
베이비틱스.
一块金子。
금 한돈.
谢谢
감사합니다.
非常祝贺。
너무 축하드립니다.
恭喜。
축하드려요.
你太棒了。
대단하십니다.
每个人。
다들.
还有今天
그리고 오늘
签名最多
시그를 가장 많이
骰子匹配的次数
주사위 일치한 횟수
第一名：我说送你三万。
1위 제가 3만개 선물해 드린다고 했는데
第一名
1등
艾莉.
엘리.
10倍。
10회.
奥吉林第8集.
오지린 8회.
还有牛。
그리고 옥스.
嗨5次。
하이 5회.
对于艾莉，我送你三万作为礼物。
엘리는 제가 3만개 선물해 드릴게요.
我给你三万作为礼物。
3만개 선물해 드릴게요.
我羡慕你
부럽다
打完招呼后，玉孙，你可以去准备密室吗？
인사하시고 옥순님은 비밀의 방 준비하러 가도 돼요?
10天内排名第四
우리 열흘 4등
恭喜恭喜
축하 축하드려요
Georin Oppa，连续10天排名第10
거린 오빠 열흘 10등
杰欧巴
제트 오빠
谢谢
감사합니다
谢谢 Nuing 哥哥、Gukri 哥哥、Waffle 哥哥、YOLO 哥哥。
누잉 오빠, 국리 오빠, 와플 오빠, 욜로 오빠 다들 감사합니다
也谢谢蓝海欧巴。
블루오션 오빠도 감사드립니다
也谢谢你，杰特。
제트 오빠도 감사합니다
我们的Jet oppa现在成功了
우리 제트 오빠 거 지금 제작
也谢谢你，杰特。
제트 오빠도 감사합니다
我已经把我兄弟杰特的制作委托给你了。
우리 제트 오빠 거 또 제작 이미 맡겨놨어요
太感谢了
진짜 너무 감사합니다
Nuing欧巴、Gukri欧巴、Zeki欧巴
누잉 오빠, 국리 오빠, 제키 오빠
非常感谢你，蓝海。
블루오션 오빠 진짜 너무 감사합니다
还剩 1 分钟。谢谢
1분 남았습니다. 감사 인사
如果我们打球队区域并且不能为球队做出太多贡献，
저희가 팀 존을 하다보면 팀에 기여를 많이 못할 경우
对不起，吉林，请安静。
죄송한데 지린씨 좀 조용히 해주세요
我为我的话感到抱歉
제 말 많아서 죄송해요
吴智敏，请安静。
조용히 해주세요 오지민씨
谢谢你，杰基欧巴
고마워 제키오빠
酷，我们的主席酷极了。
멋있다 우리 회장님 멋있다
感谢你的努力工作
고생하셨습니다
谢谢
감사합니다
太感谢了
진짜 고맙습니다
谢谢
감사합니다
也谢谢我们的欧巴大师。
우리 달인오빠도 감사합니다
太难了
너무 힘들었어요
对不起
죄송해요
转吧转吧
돌려요 돌리세요
15000개
嘟嘟嘟嘟嘟嘟
뚜두뚜뚜
相叶
아이바
奥克苏、奥克苏和艾莉
옥수님이랑 옥수님이랑 엘리님
Oksoo和Ellie，我们会坐公共汽车努力工作。
옥수님이랑 엘리님 버스를 타가지고 저희도 열심히 할게요
谢谢兄弟们
오빠들 감사합니다
我对团队帮助不大，但我会更加努力。谢谢你，Jackie。
제가 팀에 큰 도움이 되지 못했지만 더 열심히 하겠습니다 감사합니다 재키오빠가 맞게를
我们的宝宝团队辛苦了，我们的母乳真日团队也火力旺盛地努力着。
우리 베이비팀 고생하셨고요 우리 젖잘싸 진리팀도 엄청난 화력으로 고생을 하셨기 때문에
我给大家30秒的时间代表我感谢莫吉先生，是认可，是认可。
대표로 모지님씨께 감사 인사를 드릴 시간 30초 드리겠습니다 인정입니다 진짜 인정
你真的很努力，第二，你也很努力。
진짜 고생했어 둘째 고생했어
谢谢兄弟们，音频重叠太多，我觉得Ojireum现在有很多话要说。
오빠들 감사합니다 오디오가 너무 겹치니까 오지름이 할 말이 지금 많은 것 같아요
是的，有很多。是的，我只输了30秒，所以我给你30秒。
네 많습니다 네 딱 30초 졌기 때문에 30초 드릴게요
是的，首先我要感谢金日宝贝的CEO创造了这个内容。
네 우선 이런 콘텐츠를 만들어주신 진리베이비 대표님께 너무 감사드립니다
我的心砰砰直跳，好热，好开心。
심장이 쫄깃쫄깃하고 너무 뜨거웠고요 너무 재밌었고요
我更高兴了，因为他们还给我吃披萨，很好吃。
그리고 지금까지 피자까지 먹여주셔서 더 행복했습니다 맛있었고요
我很抱歉自己是个混蛋。
그리고 제가 똥손이라서 너무 죄송한데
我的达林欧巴
우리 다린오빠
是的
네
非常感谢你，我的达林欧巴，也非常感谢你，奥普里欧巴。
우리 다린오빠 너무 감사하고 오뿌리오빠 너무 감사합니다
10秒10
10초 10
请减少一点，首席执行官。
좀 줄여주세요 대표님
不，请过来。非常感谢你，我的哥哥。
안됩니다 와줍니다 우리 연로오빠 너무 감사합니다
是的，对方也提供了很多支持。
네 그리고 상대편에서 이렇게 많이 후원을 해주셨는데요
我要走了，金队。
저 가세요 진팀은
再见
안녕히계세요
杰基欧巴
제키오빠
我们的真日杯
저희 진리컵하기는
因为
왜냐면
3869 3869
进来谈谈吧。
들어와서 얘기하고 계세요
第3869章 请立刻交给真理杯 第3869章
3869 주세요 진리컵한테 바로 나게 3869
你必须做《爱德鲁纳》
러브델루나 하셔야 돼요
对方付费电话 对方付费电话
콜렉트콜 콜렉트콜
伙计们，我这样做的原因是
오빠들 제가 이렇게 하는 이유는
这并不是因为我不喜欢失去朋友。
진 친구들이 싫어서가 아니라
下次应该这样做
이렇게 해야 다음 시간에
下一场团体赛期间，个人祭典
다음 팀전인 개인절때
我可以得到《爱德鲁纳》吗？
러브델루나 받아도 되나요?
爱德鲁纳
러브델루나요
至少一次《爱德鲁纳》
러브델루나라도 한번
我们的吉里姆有很多话要说
우리 지림이 할 말 많아요
金队原本是无法说话的。
원래 진팀은 말을 못합니다
但我特意给了你30秒的时间。
근데 특별히 30초 드린거에요
你知道。
아시겠죠
非常感谢你，杰基欧巴
제키오빠 너무 감사합니다
玉须的密室出来了。
옥수님이 비밀의 방이 나왔는데
我们现在保留了一个 SIG。
저희가 지금 킵된 시그가 있는데
今天
오늘
等它完全开花的时候我会先签名。
만개 터진거 먼저 시그하고요
然后准备oksu。
그 다음에 옥수님 준비하고
一个秘密房间
비밀의 방 하고
因为我今天就要完成它
오늘 마무리 할거니까
没有点击推荐的Oppa们，推荐一次吧。
추천 안 누르신 오빠들 추천 한번씩
请按不，我们
눌러주세요 아니에요 저희는
今天签名
오늘 시그는
信号爆炸了
터진 시그는
我今天做完之后就进去。
오늘 끝내고 들어갑니다
请点击推荐一次。
추천 한번씩 눌러주시구요
请开启信号
시그 틀어주세요
盛开
만개
音乐提示
뮤직 큐
爱德鲁纳
러브델루나
谢谢你我很开心
감사합니다 너무 행복해요
谢谢伯熙欧巴
백희오빠 감사합니다
CEO
대표아
最好的
최고
今天的内容真的很有趣，真的。
오늘 컨텐츠 진짜 재밌었어요 진짜
奥克森的秘密房间仍然存在
옥순 비밀의 방이 남았습니다
再做一次，再做一次
또 해요 또 해요
我会接受你的推荐并开设一个秘密房间。
추천받고 비밀의 방 열어드릴게요
我会接受推荐并打开它。
추천받고 열어드릴게요
推荐
추천업
我真的很好奇我们奥克孙姐姐的密室。
우리 옥순언니의 비밀의 방 너무 궁금합니다
推荐
추천업
再次非常感谢您，我们的 One Pro 兄弟。
다시 한번 저희 원프로 오빠 너무 감사드립니다
现在OnePro里唯一的就是我的欧巴了。
지금 원프로 오빠 밖에 안 계신데요
1Pro Oppa，我非常感激。
원프로 오빠 제가 너무 감사드립니다
谢谢说唱歌手吴智霖
감사하구요 래퍼 오지림
谢谢
감사합니다
今天我努力准备一些内容。
오늘 열심히 나름 콘텐츠를 준비했는데
尽管如此，我认为我们的球员在转播中度过了一段愉快的时光。
그래도 일단 저희 플레이어들이 엄청나게 즐겁게 방송을 한 것 같아서
这是正确的！好玩！
맞아요! 재밌었어요!
我很高兴，我希望我们的粉丝也会喜欢它。
다행이고 우리 팬 오빠들도 재밌게 봐주셨으면 좋겠습니다
另外，广播必须有趣且成功，这样我才能思考和创作各种内容。
또 즐겁게 방송이 잘 돼야 저도 이것저것 콘텐츠를 생각하고 만들어보니까
请大家多多支持我们并给我们多多反馈。
많이 응원해주시고 피드백도 많이 해주세요
如果你推荐的话，我就开个密室。
추천도 하셨으면 비밀의 방 열겠습니다
受到推崇的！灰尘翻倍了
추천업! 먼지 2배 해줬다
杰基欧巴，谢谢你，谢谢你
재키오빠 감사합니다 고맙습니다
而现在，我正盛开。当花朵盛开时，齿轮加倍。
그리고 제가 지금 만개가 터져서요 만개가 터지면 기어도 2배입니다
谢谢杰基欧巴
재키오빠 감사합니다
现在真相骰子结束了，就算爆炸也是1+1
지금 진리의 주사위가 끝났기 때문에 만개 터지면 기어도 1+1
你可以拿两倍的钱。是的，谢谢。
2배 가져가실 수 있어요 맞아요 감사합니다
当一半出来时
반개 나오면
好的夹克夹克
좋습니다 재킷 재킷
我用得很好，没错，就是夹克
잘 쓰고 있습니다 맞아요 재킷
请打开密室，谢谢
비밀의 방 열어주세요 감사합니다
夹克推荐
재킷 추천
推荐业务已启动
추천업 시작됐어
夹克格子夹克兄弟，谢谢你，谢谢你
재킷 체크 재킷 오빠 감사합니다 고맙습니다
谢谢你推荐的夹克。
감사합니다 재킷 추천업
谢谢你的推荐
추천업 감사합니다
推荐推荐
추천업 추천업
请打开控制室的密室。请打开夹克。
조정실 비밀의 방 열어주세요 재킷 열어주세요
谢谢你夹克欧巴夹克
감사합니다 재킷 오빠 재킷
他们说他们无法改变，因为没有足够的建议。请给我建议，伙计们。
추천이 덜 올라와서 못 바꾼대요 추천업 해주세요 오빠들
是的，非常感谢你的夹克。
맞아요 재킷 오빠 너무 감사합니다
他们说，只有数千人加入，他们才会改变它。
수천이 올라와야 바꿔주신다고 합니다
夹克欧巴你也辛苦了。
오빠도 고생 많으셨습니다 재킷 오빠도
我呼唤我的时间，我呼唤我最亲近的人，我也呼唤我的爱人
I call my time, I call my closest I call my lover too
实在是太性感了，让我傻眼了。
너무 섹시해가지고 멍때리고 봤네요
说到这里，大家再次划重点。
여기 여러분 여러분 다시 집중
再来
다시 오세요
快点
컴온
CEO
대표님
谢谢
감사합니다
面包
빵야
我不能只看到大海
바다만 볼 수 없어
骑行慢速瞄准完成射击
타기 슬로우 조준 완료 슛
看看我刚开始的时候，我感到很紧张。
거기 시작했던 날 보고 긴장해봐
射人、射肉
사람와 살을 쏴
你悬崖般的一天
너의 절벽 같은 날
我会温暖你的手
손을 녹일게
隐藏是没有用的
숨어봤자 소용없어
射人、射肉
사람와 살을 쏴
不要继续移动
자꾸 움직이지마
你就是你你
너는 너야 너
是你，是你
너야 너야 너야
战斗 战斗
화이팅 화이팅
来跑吧
달려옵쇼
你就是目标
타깃은 넌
瞄准完成
조준 완료
套装
슈트
一切都是同时开始的
한꺼번에 시작됐어
变得不安。
긴장해 봐
爱射箭
사랑은 화살을 쏴
我就像你的悬崖
너의 절벽 같은 나
我就像悬崖
절벽 같은 나
我会融化你
널 녹일게
哦火火火火男孩
Oh fire fire fire boy
我两眼一闪一闪的，没用
두 눈 반짝 소용없어
爱射箭
사랑은 화살을 쏴
尽管我不断前行
자꾸 움직이지만
是你，是你，是你
너야 너야 너야 너
哦火火火火男孩
Oh fire fire fire boy
谢谢天使爸爸~
천사아빠 고마워~
洛特丽~
롯데리~
太多
너무 많다
非常好
되게 잘한다
什么！谢谢
머! 감사합니다
哇，好吧
으와마 아짜만마
哦，是的！
아싸!
学习骑行、瞄准、完成任务和射击！
타기 습득 조준 완료 슛!
啊，从那里开始，在梦里积累的那个夜晚
아 거기 시작했다 내 꿈속 축적의 밤에
我只住在三亚啊嘿嘿
삼아만 살 있어 아 야
同一天抓住你，Hwaya Hakak
널 쥐고 같은 날 화야학학
我会把你融化，哦面包，面包，面包
녹일게 오 빵야 빵야 빵야
如果是你的话，看你也没用，也没用
너면 너봐도 소용없어 소용없어
我只住在三亚哦
삼아만 살 있어 아야야
别动
움직이지 마
再一次
한 번 더
哦火火火火
Oh fire fire fire
*图鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁*
*뚜루루루루루루루루루*
情歌，情歌
Love song, love song
塔、基、苏、不
타, 기, 스, 노
瞄准完成，射击！
조준 완료, 슛!
韩国已经开始了
한국이 시작됐어
看着我，变得紧张。
날 보고 긴장해 봐
达达达达达达达达达达
다, 다, 다, 다, 다, 다, 다, 다
你让我感到骄傲
넌 자랑같은 나
达，达，达，达，达，达，达
다, 다, 다, 다, 다, 다, 다
给你
너에게
哦，面包，面包，面包
Oh, 빵야, 빵야, 빵야
二十次
스무 번 짜리
这是没有用的
소용없어
达，达，达，达，达，达，达
다, 다, 다, 다, 다, 다, 다
别动
움직이지 마
你的想法
너의 마음
哦，面包，面包，面包
Oh, 빵야, 빵야, 빵야
谢谢谢谢
감사합니다 감사합니다
好漂亮
너무 예쁘다
高的！老师，很高兴认识您。
하이! 선생님, 반가워하세요
高的！很高兴见到你
하이! 반가워요
塔、基、苏、不
타, 기, 스, 노
瞄准完成，射击！
조준 완료, 슛!
看着我，变得紧张。
날 보고 긴장해 봐
变得不安。
긴장해 봐
射箭
화살을 쏴
我就像你的铁墙
너의 철벽 같은 나
我就像一面铁墙
철벽 같은 나
火，火，火
파이어, 파이어, 파이어
二十次
스무 번 짜리
这是没有用的
소용없어
人们射箭
사람 화살을 쏴
射箭，射箭
화살 쏴, 화살 쏴
别动
움직이지 마
给你
너에게
哦，面包，面包，面包
Oh, 빵야, 빵야, 빵야
谢谢你哇
감사합니다 와
奶子 奶子 奶子
띠띠띠띠띠띠
射击！射击！
슛! 슛!
哎呀，开枪，开枪，开枪！是的！
아야, 슛, 슛, 슛! 예!
进行！活力！射击！你！文章！文章！头脑！哟！射击！
타! 기! 슛! 너! 조! 조! 마! 려! 슛!
看着我，变得紧张。
날 보고 긴장해 봐
跟我来，拍肉
따라와, 살을 쏴
你就像悬崖
너의 절벽 같은 너
这是正确的！你就像悬崖
맞아요! 너의 절벽 같은 너
邪恶融化了，呜呜呜
흉해가 녹아, 아야, 아야, 아야
你很好地运用了新法律。
새로운 무법 잘 도용한 거야
射肉
살을 쏴
不要继续移动
자꾸 움직이지마
别动
움직이지마
哎哟，哎哟，哎哟！
아야, 아야, 아야!
到目前为止，这已经是一个新闻报道了。
지금까지 뉴스 스토리였습니다.
接力，蹄铁匠~
릴레이, 파리어~
鼓掌，石灰~
박수, 라임~
死，雪，再见，济州，Bio~
다이, 스노우, 바이, 제주, 바이오~
看着我就紧张~
날 보고 긴장해봐~
爱，射箭~
사랑, 화살을 쏴~
你就像悬崖一样~
너의 절벽 같은 널~
절벽 같은 널~
火火火火~
파이어, 파이어, 파이어~
没啥用啊~
소용없어~
爱，射箭~
사랑, 화살을 쏴~
杰基，我的钥匙~
제키, 내키~
杰基、杰基、杰基~
제키, 제키, 제키~
邦亚，邦亚，邦亚~
방야, 방야, 방야~
非常感谢 Jeki oppa 订购了所有东西。
제키오빠 다 시켜주시고 너무 감사드립니다.
莉娜~
레나~
谢谢杰基欧巴~
제키오빠 감사해요~
死吧，雪~
다이, 스노우~
谢谢杰基欧巴~
제키오빠 감사해요~
瞄准完成~
조준 완료~
死吧，雪~
다이, 스노우~
看着我就紧张~
날 보고 긴장해봐~
爱，射箭~
사랑, 화살을 쏴~
你就像悬崖一样~
너의 절벽 같은 널~
절벽 같은 널~
火火火邦雅~
파이어, 파이어, 방야~
没啥用啊~
소용없어~
爱，射箭~
사랑, 화살을 쏴~
别再动了~
자꾸 움직이지마~
别动~
움직이지마~
是你啊~
너야 너~
火火火火~
파이어, 파이어, 파이어~
如果您今天打算进行个人直播，请在帐篷窗口留言哦~
오늘 개인 방송하실 분 텐팅창으로 남기세요~
火火火火~
파이어, 파이어, 파이어~
这是正确的！玉米队，你的贡献是原来的两倍！
맞아요! 기여도 2배 드셨습니다, 옥수수 팀!
我嫉妒了~
부럽다~
达、李、苏、你！瞄准完成~
다, 이, 스, 너! 조준 완료쇼~
令人兴奋！
신난다!
看着我，变得紧张。
날 보고 긴장해 봐
射出有历史的箭
역사랑 화살을 쏴
你就像悬崖
너의 절벽 같은 널
我会像悬崖一样越过你
절벽 같은 널 넘어갈게
火火火火~
파이어, 파이어, 파이어~
太阳越来越远了，所以没有用
해가 멀어져 소용없어
射出有历史的箭
역사랑 화살을 쏴
尽管我不断前行
자꾸 움직이지만
虽然它会动
움직이지만
是你你你
너야 너
哦，火火火火~
오, 파이어, 파이어, 파이어~
你知道？这是我的效果
알죠? 이거 내 효과
如果有这样的事情，听听也很快
이런 거 있으면 듣기 역시 퀵
好的~
좋아~
达、李、苏、你！瞄准完成~
다, 이, 스, 너! 조준 완료쇼~
令人兴奋！
신난다!
看着我，变得紧张。
날 보고 긴장해 봐
射出有历史的箭
역사랑 화살을 쏴
你就像悬崖
너의 절벽 같은 널
절벽 같은 널
我会传递
넘어갈게
哦，火火火火~
오, 파이어, 파이어, 파이어~
太阳越来越远了，所以没有用
해가 멀어져 소용없어
射出有历史的箭
역사랑 화살을 쏴
尽管我不断前行
자꾸 움직이지만
虽然它会动
움직이지만
是你停下来
멈추는 너야 너
哦，火火火火~
오, 파이어, 파이어, 파이어~
哇~谢谢！
와~ 감사합니다!
杰克欧巴~
제키오빠~
达、李、苏、你！瞄准完成~
다, 이, 스, 너! 조준 완료쇼~
看着我，变得紧张。
날 보고 긴장해 봐
射出有历史的箭
역사랑 화살을 쏴
你就像悬崖
너의 절벽 같은 널
절벽 같은 널
我会像悬崖一样越过你
절벽 같은 널 넘어갈게
哦，火火火火~
오, 파이어, 파이어, 파이어~
太阳越来越远了，所以没有用
해가 멀어져 소용없어
射出有历史的箭
역사랑 화살을 쏴
尽管我不断前行
자꾸 움직이지만
虽然它会动
움직이지만
穿越的是你
넘어가는 너야 너
哦，火火火火~
오, 파이어, 파이어, 파이어~
我想黄金已经到了，兄弟们。
금이 도착한 것 같아요 오빠들
请点击推荐一次
추천 한 번씩 눌러주세요
出现手牌号码。
손번지가 나옵니다
建议
추천
兄弟们的每一条建议都对我有很大帮助。
오빠들의 추천 질차 하나하나가 큰 힘이 됩니다
是金子
금이다
哇，这是蒸金子吗？
와 찐 금인데요?
蒸金
찐 금
金子
금
蒸金
찐 금
我还使用过购物银行。
쇼핑뱅크도 했어요
超好的
너무 좋아요
请兄弟们留言推荐。
추천 올려주세요 오빠들
请发表推荐
추천 올려주세요
有麦克风出来吗？
마이크 나오는 거 없나?
是的，没错，杰基欧巴，不要这样做。
네 맞아요 재키오빠 하지 마세요
你先颁奖吗？先保密？
시상 먼저 합니까? 시크릿 먼저 합니까?
由于手牌是中奖者之一，所以我先看手牌。
손번지가 수상자에 있기 때문에 손번지 먼저 볼게요
请兄弟们留言推荐。
추천어 올려주세요 오빠들
等一下，不，不。
잠깐 아니잖아요 아니에요
谢谢你，杰基。
제키 오빠 감사합니다
首先，我先去手尘秘夜。
일단 손먼지 비밀의 밤 먼저 갈게요
对于那些没有点击推荐按钮的人来说，这不是一个减分吗？
추천 안 누르신 오빠들 마이너스인데?
负负20000件
마이너스 마이너스 2만장
负2万，我们团队就有2万了。
마이너스 2만장 저희 팀이 2만장
我们队丢了20,000张卡。
저희 팀이 2만장 졌는데요
谢谢你，杰基，谢谢你，谢谢你
제키 오빠 감사합니다 고맙습니다 감사합니다
减
마이너스
只是有趣
그냥 재미
谢谢
감사합니다.
你很好~你很好~哇~你真的很好~
잘한다~ 잘한다~ 와~ 진짜 잘한다~
表情很~
표정이 아주~
干得好~棒棒哒！我的天啊！
잘한다~ 대박! 대박!
市场！市场！市场！
마켓! 마켓! 마켓!
哦！莎娜！
오! 샤나!
乌莎娜 乌莎娜 乌莎娜 乌莎娜 乌莎娜
우샤나 우샤나 우샤나 우샤나 우샤나
玩得真好，真的，真的，真的。
진짜 잘 놀아 진짜 진짜 찐이야
虽然他给了我负分
마이너스는 주셨지만
它包含在贡献分数中。谢谢
기여도 점수에는 포함이 됩니다. 감사합니다.
从现在开始，我们将奖励金币，并结束今天的直播。
지금부터 금 한돈 시상하고 오늘 방송 마무리하겠습니다.
宝贝团队，请上前。
베이비 팀 앞으로 나와주세요.
宝贝队出来了
베이비 팀 나오십시오.
恭喜。
축하드립니다.
你一定感觉非常好。
기분이 진짜 좋으시겠어요.
真的很有意义。
정말 의미있다 진짜.
Baby Team 你是今天贡献最大的人之一。
베이비 팀 오늘 가장 어떻게 보면 큰 기여를 하신 분 중에 한 분이죠.
奥克苏。
옥수님.
1天中田玉水。
1일 중전 옥수님.
还有莉娜。
그리고 레나님.
恭喜莉娜。
레나님 축하드립니다.
恭喜。
축하드립니다.
我们的哦，战斗！
우리 오씨 화이팅.
我是第二位。
제가 제2.
我们的第二次战斗。
우리 제2 화이팅.
大熙
다희님
加油，我们的大熙姐姐！
우리 다희언니 화이팅!
做得好
수고했어요
请这边走，没有收到的请到前面来，收到的请往后看。
이쪽으로 오세요 안 받은 사람들 이쪽 앞쪽으로 오세요 받은 사람들 좀 뒤로 봐주세요
苏打水，我的笑星
우리 저의 웃음별 소다님
苏打水大战！
소다 화이팅!
还有我们的中场球员伊莱
그리고 우리 중전 엘리
正田礼
중전 엘리
感谢大家的辛勤工作
다들 고생하셨습니다
恭喜你
축하드립니다
兄弟们，非常感谢我们今天在245层的指挥连。
오빠들 저희 지휘컴퍼니 오늘 245층 너무너무 감사하고요
今天我们就在这里迎接您。
저희는 여기서 오늘 인사드리도록 하겠습니다
当比赛前发生食物大战时，该装备也会有一张单独的门票。
게임하기 전에 밥전쟁할 때 저 기어도 표도 따로 있잖아요
您也可以上传一下吗？
그것도 한 번 띄워주실 수 있나요?
请也启动您的装备一次。
네 기어도 한 번 띄워주세요
今天是周末，非常感谢您在深夜观看我们的广播。
오늘 주말인데 또 늦은 시간까지 저희 방송 함께 해주셔서 너무너무 감사하고요.
我希望你今天玩得开心。
오늘 재밌으셨으면 좋겠습니다.
我正在努力准备，所以请一直善意地看着我。
열심히 준비하니까 항상 예쁘게 봐주세요.
非常感谢，请尽快安装并运行。
너무너무 감사하고 기어도 빨리 띄워주세요.
请漂浮它。
띄워주세요.
好玩。
재밌었어요.
谢谢
감사합니다.
不，我要你给我发一份装备图。
아니 기어도를 띄워달래
我们不能在广播中告诉你这一点吗？
그거 저희 방송하고 알려드려도 되지 않나요?
对对对
네네네
你这样做是为了拍照。
사진 찍으려고 그러는 거잖아
是的
네
今天我们就继续讲到这一点。
오늘 저희 여기까지 진행하겠습니다
我们
저희
请播放代表歌曲。
대표곡 틀어주시고요
我会打个招呼，谢谢
인사할게요 감사합니다
谢谢
감사합니다
请大家不要离开演播室，留下来。
다들 스튜디오 나가지 마시고 남아주세요
谢谢
감사합니다