呃呃
으으으으으으
该视频使用字幕。
이 영상은 자막을 사용하였습니다.
可以在设置中选择字幕。
자막은 설정에서 선택하실 수 있습니다.
感谢您的观看。
시청해주셔서 감사합니다.
音乐
음악
可以在设置中选择字幕。
자막은 설정에서 선택하실 수 있습니다.
*预览*
*미리보기*
可以在设置中选择字幕。
자막은 설정에서 선택하실 수 있습니다.
*预览*
*미리보기*
感谢您在打开字幕的情况下观看。
자막을 켜고 시청해주셔서 감사합니다.
你好。你好。
안녕하세요. 안녕하십니다.
是的，今天我们将进行一场黄金狩猎战，正如待机屏幕上所宣布的那样。
네, 오늘 대기 화면에 예고되어 있다시피 황금사냥 전쟁을 하도록 하겠습니다.
也欢迎，兄弟。你好。
오빠도 어서오세요. 안녕하세요.
你好。你好吗？
안녕하세요. 잘 지내셨나요?
是的。
네.
已经是星期五了。
벌써 금요일이네요.
好吧，两天后见？
네, 이틀 만에 뵈요?
所剩无几了。真遗憾。
얼마 안 남았습니다. 아쉽습니다.
你失望吗？
아쉬운가요?
是的。
네.
我无聊死了吗？你伤心吗？
저는 지겨워 죽겠는데? 아쉬워요?
CEO。是的。
대표님. 네.
CEO不应该说这样的话吗？
대표님이 그런 말씀하시면 안 되는 거 아닙니까?
今天我们去寻找苏打水吧。
소다 사냥하자 오늘.
是的？你就不能老实说吗？
네? 솔직하게 말도 못 합니까?
您现在加入Team 1 负责Haido 吗？
하이도 담당 1팀에 이제 하는 건가요?
你也好？
하이님도?
它从侧面消失。
저 소멸들고 있습니다, 옆에서.
它正在消失，因为我经常坐在它旁边。
옆에 많이 앉았기 때문에 소멸들고 있어요.
是的，今天是团体赛，兄弟们。
네, 오늘은 팀전입니다, 오빠들.
所以，我们举办的团队比赛总是把名字放在最上面。
그래서 항상 상위권에 있는 이름으로 팀전을 진행했는데
为了今天获得一些能量，我决定将团队命名为 Dai Team 和 J Team。
오늘 기를 좀 받으라고 오늘 다이팀, 그리고 제이팀으로 팀명을 정해봤어요.
死队！
다이팀!
死队！ J队！
다이팀! 제이팀!
Dai Team、孙文智、吴智林、吴万娜、顺德、
다이팀, 손먼지, 오지림, 오완나, 순덕,
戴，艾莉。
다이, 엘리고요.
Team J、Oksoon、Girly Girl、Hi、Lena、Soda、Milkis、Jega J。
제이팀, 옥순, 계집녀, 하이, 레나, 소다, 밀키스, 제가제이.
我们将成为这样的团队。
이렇게 팀이 되겠습니다.
今天...
오늘...
现在，正如Innang屏幕上所写的那样，每当你达到100,000时，你面前的金子就是金子。所以，每次达到10万，我们都会赠送给你一块金币作为礼物。
이제 인낭 화면에 써있듯이 10만개 달성시마다 여기 앞에 지금 놓여져 있는게 금이에요. 그래서 10만개 달성시마다 금 한돈씩 선물로 드리도록 하겠습니다.
而对于今天输掉比赛的球队，他们的贡献将被扣除5%。所以我认为你一定会赢。
그리고 오늘 패한 팀들은 기여도가 5%씩 차감됩니다. 그래서 반드시 이기셔야 할 것 같아요.
这是当天的贡献吗？是的？这是当天的贡献吗？是的。这是正确的。
당일 기여도인가요? 네? 당일 기여도인가요? 네, 그렇습니다. 맞아요.
是的，说实话，Dai Team 看起来很强大。
네, 솔직히 다이팀 너무 강력해 보입니다.
关于组建团队我真的想了很多。
제가 팀을 구성하면서 정말 많이 고민을 하는데
我继续按照贡献的顺序这样做。我做到了
기여도 순으로 여태껏 계속 했어요. 했는데
结果，团队总是一样的。
그러다 보니까 팀이 맨날 똑같아.
团队总是一样的。
팀이 항상 똑같아요.
结果我把头裹得紧紧的
그러다 보니까 머리를 꽁꽁 싸매고
今天组队...
오늘 좀 팀...
我改变了作文，周日也是团队比赛。实际上，周日我会有不同的作文。
구성을 바꿔봤는데 또 일요일에도 팀전이에요 사실 그래서 일요일은 또 다른 구성으로 해드릴 테니까
当然，我在组建团队，但我在组建团队的同时也在思考，所以，会有人喜欢这个团队构成，也肯定会有人不满意。
물론 팀을 제가 짜지만 짜면서 저도 생각이라는 걸 하잖아요 그래서 이 팀 구성에 나이스 하는 분들도 있을 거고 불만 있는 분들도 분명 있을 거예요
不过，如果每天都分成相同的成员的话，转播就变得没那么有趣了，所以我决定今天这样组织，周日会有不同的组成。
그렇지만 항상 또 매일 같은 멤버로 팀을 나누게 되면 또 방송에 재미도 떨어지고 해서 오늘 이렇게 짜봤고요 일요일은 또 다른 구성으로
周日有不同的结构
일요일은 또 다른 구성으로
我无法让这些表演者百分百满意，但我会在周日组建另一支不同阵容的团队。
제가 100% 우리 이 출연자 분들을 만족시킬 순 없지만 또 다른 구성으로 일요일은 또 팀을 짜드릴 테니까
不管怎样，希望大家记住这一点，因为我们只计算贡献，所以团队总是一样的。
아무튼 참고해 주셨으면 좋겠습니다 기여도로만 짜다 보니까 팀이 항상 똑같아요 멤버들이
所以，因为我玩得很开心，所以我决定今天组建一个这样的团队。Team Dai vs. Team J。
그래서 너무 재미가 떨어져서 오늘 이렇게 팀을 한번 짜봤고요 다이팀 대 제이팀
请注意，今天的米战将在这些队伍之间进行分配，并将在稍后举行。
오늘 밥전쟁도 이 팀끼리 나눠서 밥전쟁 이따가 진행할 거니깐요 참고해 주시고요
一切都很好，但我不能做得可笑，我不能做得可笑，因为需要有一定的平衡。
다 괜찮아 그래도 제가 말도 안되게 짤 순 없어요 어느정도 밸런스나 맞춰야 되기 때문에 말도 안되게 짤 순 없습니다
我的头真的爆炸了。每次组队都欢迎。
제가 진짜 머리가 터집니다 팀 짤 때마다 어서오세요
大家好，欢迎光临。今天，我们将进行一场淘金团体赛。
안녕하세요 어서 오시지요 오늘 황금사냥 팀전 진행해 보도록 하겠습니다
进来的朋友请点击一次推荐按钮。
들어오신 오빠들 추천 한 번씩 눌러 주시고요
如果您还没有将真日公司添加到您的收藏夹，请点击收藏按钮。
아직도 저희 진리컴퍼니 즐겨찾기 안 하신 오빠들은 즐겨찾기 꼭 눌러 주시고요
是的，我总是这么说，因为直到结束才算结束。
맞지 제가 항상 얘기하잖아요 끝날 때까지 끝난 게 아니기 때문에
事实上，Soda今天又说了，那边的队伍现在太强了。
오늘도 사실 또 소다가 지금 저쪽 팀이 너무 강력합니다 라고 했지만
我不知道会再次发生什么
또 어떻게 될지 모릅니다
对了，上一次发生这样的事情是什么时候？当年Ellie和Oksoon在同一队的时候，就是给他们每人最多金币的时候吧？
맞습니다 저번에 같은 경우도 언제였죠? 그때 엘리랑 옥순 한 팀이었을 때가 그때가 그때가 한도 금 한도 씩 줬을 때죠?
是的，其实当时对方说，“我想这件事已经结束了”，但最后他们赢了，对吧？
네 어 그때도 저는 사실 그때 반대 팀이 아 이거는 좀 끝난 것 같다 했는데 마지막에 이겼죠 결국에?
是的，所以我个人希望今天也能出现一些有趣的图片。
네 그래서 오늘도 좀 재밌는 그림이 나오길 개인적으로 기대해 보겠습니다
是的
네
大胆试试吧！要么你达到100,000，要么我就在这里给你个人金币。
파이팅! 10만 개 달성하시거나 개별로 금을 하나씩 이 자리에서 바로 드리도록 할게요
和！和！
와! 와!
因为我今天买的
오늘 아예 제가 사왔기 때문에
既然买了，到了十万我就立刻给你。
사왔기 때문에 10만 개 달성하시면 바로 그 자리에서 드리도록 하겠습니다
你面前的都是金子
여기 앞에 있는 게 금이에요
如果库存用完怎么办？
혹시 재고 소진 씨 어떻게 되나요?
例如，如果苏打先生收到一块金子
만약에 예를 들어서 소다 씨가 금 한 돈 받았어
但我得到了二十万，还得到了两枚金币。
근데 20만 개 받았고 금 두 돈 받았어
就算你有三十万，也才三块钱。
만약에 30만 개 있어도 세 돈이야
如果你收到40万件，这是你的钱，如果你收到50万件，这是5美元，那么我们将收集并以5美元的价格生产。
만약에 40만 개 받아서 네 돈이야 50만 개 받아서 다섯 돈이야 그러면 이거 회수하고 아예 다섯 돈짜리로 제작을 해서 드리도록 하겠습니다
好的？你知道，对吧？
오케이? 아시겠죠?
是的，这样就可以了
네 좋습니다
因为我实际上不知道这会产生多少。
제가 사실 얼만큼 이게 나올지 모르기 때문에
非常感谢你做的这些
이거 너무 고마워
谢谢
감사합니다
因为我不知道你会达到多少，所以我准备了大约14或15个，但如果有很多，我会制作它们并给他们金币。
이게 얼만큼 달성을 하실지 모르기 때문에 일단 제가 한 14개 15개 정도 준비를 했는데 만약에 많이 나오면 그렇게 해서 아예 제작을 해서 금을 드리도록 할게요
你明白吧？是的，这就是开始，已经开始了。
이해되셨죠? 네 시작입니다 시작한 거예요
哇，开始了
우와 시작한 거예요
爱心分和贡献分都在上升，目前玉顺戴队在四清溪排名第一。
하트 점수 기여도 점수 다 올라가고 있습니다 현재 옥순 다이팀 사천계로 1등
哇，这是一个好的开始
와 시작이 좋아
第二队
제2팀
我们有两个人，Jay 和 Dai。
우리 제가제이랑 다이님 두 분
今天你的名字出现在队名中，你感觉如何？
오늘 어떻게 보면은 팀명에 본인들의 이름이 들어갔는데 기분이 어때요?
你好吗？
어떠신지 한번
我有点茫然，但我喜欢它。
좀 얼떨떨한데 좋아요
尽管如此，你的团队还是这样
뭔가 이렇게 그래도 네 팀
吴智霖
오지린
赵正信
조정신
我为我们队的复出女王感到高兴。
저희팀 역전의 여왕이 기쁠뿐에
超级脆
슈퍼크런요
有点令人失望。
살짝 아쉽네요.
我会换上另一套衣服。
다른 의상 갈아입도록 하겠습니다.
不，不是真的。
아니야, 굳이.
大家都在议论我今天有多漂亮。
오늘 이쁘다고 난리 났는데.
今天的灰尘也很漂亮。
먼지도 오늘 이쁘다고.
什么？
뭐야?
兄弟们，这毕竟是我们的团队。
역시 저희 팀입니다, 오빠들.
周日的豪华日有一个茶园。
일요일 명품데이에 티팜이 있습니다.
哇，今天要去买衣服了。
와, 오늘 옷 사러 가야겠다.
我要去东大门
동대문 갑니다.
哇，周日曝光……
와 일요일 노출사..
周日奢华日
일요일 명품데이
这个那个奢侈品
이것저것 명품들
我会带来它。
가지고 오도록 하겠습니다.
我明天必须去购物。
저는 내일 쇼핑을 하러 가야돼요.
我会很高兴。
너무 행복해지겠다.
这不是我的，但它是给你的
제꺼는 아니지만 제가 여러분들을 위한
我明天要去买礼物。
선물들을 내일 쇼핑하러 갑니다.
我也可以跟着吗？
저도 따라가도 되나요?
这是不可能的。
안됩니다.
如果您想收到
본인이 그거 받으시려면
当这根本不值得播出时，你为什么还要跟着我？
방송하기도 모자랄 판에 뭘 따라다닙니까?
昨天你不是也停课了吗？
어제도 휴강하지 않으셨나요?
如果我们一起看看真实的事情，
같이 그 실물을 구경하면
这难道不会让我更有动力吗？
더 의욕이 생기지 않을까
如果你跟着，你就必须买它。
따라가면 사야됩니다.
然后就看
그러다가 구경만 하시고
你自己受不了。
본인이 가져가진 못해요.
我会给你一些通知。
공지 좀 해드릴게요.
周一对我们来说是第一季
저희가 월요일이 시즌1
这是最后一次广播。
마지막 방송입니다.
因为周一是第一季的最后一集。
월요일 시즌1 마지막 방송이기 때문에
周日大家，
일요일 여러분들 그동안
感谢你的努力工作
고생하셨다고
奢华的一天，有如平安夜般的感觉
전야제 느낌으로 명품데이를
我准备好了。
준비했어요.
到目前为止你们都非常努力。
그동안 다들 고생하셨잖아요.
是的？
그렇죠?
但我不能给你一切。
그렇지만 다 드릴순 없습니다.
你知道？
아시죠?
代表周日
대표님 일요일
开始时间和结束时间
시작시간과 종료시간을
他们似乎很好奇。
많이 궁금해하시더라고요.
3点到12点都是一样的。
3시에서 12시 똑같습니다.
一样的。
똑같아요.
周日正好是
일요일은 정확히
12点刚结束...
12시에 딱 끝내...
我可能会早一点完成它。
조금 더 일찍 끝낼 수도 있어요.
因为星期一是最后一天
왜냐하면 월요일이 마지막이기 때문에
每个人
여러분들
快一点
조금 빨리
我正在考虑发送给你，但是
보내드릴까 생각은 하고 있지만
播出时
방송 진행하면서
总是日复一日
항상 그날그날
因为我不知道流程会是什么样子。
흐름이 어떻게 될지 모르기 때문에
首先我们的固定播出时间原本是
일단 원래 저희 고정방송시간이
如果你知道从3点到12点
3시부터 12시로 알고 계시면
...
有用。
되고요.
兄弟们，周日下午三点可以来拜访我们。
일요일 3시에 놀러 오시면 됩니다, 오빠들.
是的，就是那个戴。
네, 그 다이 님.
那只红熊
그 빨간색 곰돌이는
我想我从上个月就开始看它了。
제가 지난달부터 보고 같은데
有人收到了吗？
아직 받아가신 분이 안 계신 건가요?
别打架，苏打先生！
시비 걸지 마세요, 소다 씨!
你可以问。
물어볼 수 있잖아요.
我想我只是问问而已。冷静下来。
일단 물어보는 것 같습니다. 진정하세요.
位于Soda Dapdang的一楼。
저 소다답당 1층이거든요.
这实际上是我的。
이거는 사실 제 거예요.
因为这是为我做的。
이건 저를 위해서 만든 거라서.
我把我名字的首字母写成 DH。
DH라고 제 이니셜 적어놨거든요.
我认为将它作为礼物赠送是个好主意。
애장초 선물로 드리면 될 것 같아요.
文进，拿去吧。
원진이여가지고.
那么只有那些需要它的人。
그럼 그냥 필요하신 분들이.
是为了装饰还是装饰？
데코용인가요, 데코용?
你好。
네, 안녕하세요.
装饰。
데코레이션.
我怎样才能得到这个？
이거 어떻게 해야 받을 수 있죠?
标题欧巴。
헤딩 오빠.
我怎样才能得到这个？
이거 어떻게 해야 받을 수 있어요?
头条欧巴，你好。
헤딩 오빠, 안녕하세요.
欢迎。
어서 오십시오.
领导兄弟，欢迎光临。
헤딩 오빠, 어서 오세요.
你好。
안녕하세요.
哇，我就放心了。
와, 든든합니다.
谢谢
감사합니다.
啊，我去卫生间了。
아싸, 화장실 받았어.
Wonjin，你问这个是因为你想收到它吗？
원진 님이 받고 싶어서 물어보시는 건가요?
你也好。
하이도.
是的，我只想收到一份。
네, 하나만 받고 싶습니다.
我们有超过 10,000 个这样的
이거는 저희 1만 개 이상
对于那些积累的人来说这是一个幸运箱
누적하시는 분들한테 럭키박스라고
这是我自己做的，送给你。
이거 제가 직접 만들어서 같이 드립니다
哇~
와~
欧巴社长在吗？
총장 오빠 왔어?
为什么 SIG 今天不工作？从一开始就不安
왜 이렇게 오늘 시그가 안 터지죠? 시작부터 불안하게
艾莉！请打开艾莉·西格。
엘리! 엘리 시그 오픈해줘
Red Mildaeola Ellie Hodong 被殴打很多？
붉은 밀대올라 엘리 호동이 싸대기 개많이 맞았다고요?
是的，我昨天被打了很多次。什么时候？昨天的广播？
네 어제 개많이 맞았어요 언제? 어제 방송에서요?
是的，昨天，你好。
네 어제요 하이도요
为什么10年后突然又流行起来？
10년 후 왜 갑자기 또 그게 유행이야 다시?
这几天刮着奇怪的风
요즘 이상한 바람이 불고 있습니다
不，他们说，当没有执政党时，他们就抢劫空房子。
아니 여당 없으실 때 빈집털이 하신다고
谁打你了？填充操作
누가 때린 거죠? 패딩옵
垫养oppa就是养狗，如果我要保护其他BJ的屁股，
패딩오빠가 강아지 키우십니다 제가 다른 BJ분들의 엉덩이를 지키려면
我认为我不应该休息
제가 휴방을 하면 안 될 것 같습니다
当我休息的时候，你就一直打我的屁股，我的兄弟。
제가 휴방하면 자꾸 엉덩이 패러 다니십니다 저 오빠
你好
안녕하세요
我是昨天唯一幸存的人
유일하게 저만 살아남았습니다 어제
我摆脱了我的屁股
저는 엉싸를 없앴습니다
但我的垫子欧巴昨天来了。
근데 저는 어제 패딩오빠 오셨는데
帕丁欧巴觉得我漂亮所以没有打他。
패딩오빠가 저를 예쁘게 생각해주시는지 저는 안 때리셨어요
昨天被帕丁欧巴打的人是谁？
어제 패딩오빠한테 맞은 사람이 누구누구예요?
嗨，你的屁股看起来很丰满。
하이여 엉덩이가 탱그럽게 생겼나봐요
我差点被击中
저는 맞을 뻔 했습니다
我今天在 JTV 上看到的。
오늘 제이티비에서 맞았네요
这是一个很好打屁股的屁股
때리기 좋은 엉덩이래요
但这是不对的，对吧？
하지만 안 맞았쥬?
Yeodauri舞者欧巴给了我一个盾牌，对吧？
여다우리 댄서 오빠가 실드 해주셨쥬?
我让鞋子爬上了梯子。
신발 좀 사다리 타게 했는데
谢谢看来Padding Oppa正在使用苏打水技巧。
감사합니다. 패딩오빠 소다 요령 뿌리는 것 같습니다.
做对了。
제대로 하세요.
阿巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴
ba ba ba ba Ba ba ba Ba ba ba ba
为什么会这样呢？
왜 저래 ?
结果很漂亮。
너무 이쁘게 나오졌네요 .
游泳进行中
üz기 progressing
这是什么？
이게 뭐죠?
不不不不不不不不不
ba ba ba ba Ba ba ba Ba ba ba ba
仅有的
vain
呜
woo
太强
too strong
太搞笑了
너무 웃겨요
请在外面再做一次。
바깥으로 또 해주세요
它在旋转
도는 거
回转
돌아 돌아
你很好
잘하는데
♪ 嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭 ♪
♪ 빰빰빰빰빰빰 빰빰빰빰빰빰 ♪
谢谢你，成吉姆欧巴。
성짐 오빠 고맙다
♪ 嘭嘭嘭嘭 ♪
♪ 빰빰빰빰 빰빰빰빰빰 ♪
谢谢惠珍欧巴。
혜진이 오빠 감사합니다
我也是
나도
我说这很难，所以我可以轻松地庆祝。
이게 힘들다 그랬으니 쉽게 축하받 haste
太糟糕了
너무 찍가
来道吉吧~
다우지 가자~
慢慢！
느려 느려!
慢的！
느려!
快点！
더 빨리!
科尔尼耶尔扎瓦塞约
옥수수ières zawaseyo
我很沮丧
답답해요
你在干什么！脱掉你的衣服！
뭐하세요! 옷 좀 벗고 하세요!
这是德邦！
여기 덕방입니다!
这是一所帐篷学校吗？脱掉你的衣服！
여기 텐터스쿨입니까? 옷 좀 벗고 하세요!
你的家就是你的花园，就在这里！
집이 텃밭입니다, 여기!
这不是帐篷学校~
여기 텐터스쿨 아닙니다~
希望你身体健康~
건강하시기 바랍니다~
包吉包吉包吉~
바우지 바우 바우지~
바우지 바우지 바우지~
更多更多更多更多更多~
더 더 더 더 더 더 더~
这是正确的！
옳지!
更多更多更多更多~
더 더 더 더 더 더~
包吉包吉包吉包吉~
바우지 바우지 바우지 바우지~
鲍吉 鲍吉 鲍吉 鲍吉 鲍吉 鲍吉 巴阿
바우지 바우지 바우지 바우지 바우지 바우지 바
这样比较舒服
이게 더 편해
이게 더 편하답니다
这个怎么样比较好呢？
이게 더 어때요
来晚了，来晚了
늦어요 늦어요
快点
더 빨리
匆忙
빨리
太晚了
너무 늦어요
天色已晚
점점 늦어집니다
匆忙
빨리
哇~
와우~
天啊~
아우지~
再一次
한 번 더 있습니다
再试一次
한 번 더 해봐요
我把麦克风放进去
마이크 넣었습니다
谢谢
감사합니다
没有男爵来主持麦克风。
마이크는 잡을 바론컨 없습니다
没有男爵康。
바론컨 없어요
没有BaronCon，谢谢你们的辛勤工作。
바론컨 없어요 수고하세요
获取帕利肯公园
박팔리콘 받으세요
获得男爵大赛
바론컨 받으세요
看看..
보아.. 보아..
奥吉鲍奥兹
아오지 바우아오지
我想这几天
요즘이 되나 봐
二氧化碳
co2
男爵康 男爵康
바론컨 바론컨
迅速地
빨리 빨리
我发现了一些简单的事情
저 쉬운 걸 찾았어요
做得好！
꼴랑꼴랑 잘했어요
谢谢
감사합니다
填充 填充
패딩 패딩
没有发言权
발언권 없습니다
得到爱德洛娜
러브델로나 받으세요
手持麦克风
핸드마이크
放下手持麦克风
핸드마이크 내려놓으세요
听听您代表的意见
대표님 말을 들으십시오
如果你想垫它
혹시 패딩 하실까봐
我带了一些填充物，欧巴。
패딩을 갖다 놨는데요 오빠
可惜它在填充物旁边。
패딩 옆에 있어요 아쉽네요
我猜你今天很想吃鲍吉。
오늘은 바우지가 땡기시나봐요
我看着巴班巴哈达旁边。
제가 바밤바하다 옆을 봤는데
在某些时候有填充
어느 순간 패딩이 있습니다
为什么？
왜요?
没有兄弟
아니 오빠
现在我们走得舒服一点吧，兄弟。
이제 좀 편하고 쉽게 가자면서요 오빠
苏打，你现在最接近获得一磅黄金了。
소다님 제일 지금 금 한돈에 가까워지신 분이에요
感谢您提供的填充选项。
패딩옵한 게 감사하시네요
谢谢
감사합니다
我想我先走了。
첫 번째로 갈 거 같은데요
你不是说方便又方便吗？
편하고 쉽게 가자고 하시지 않았나요?
什么是困难的？
힘들다는 거 뭐였나요?
呃？泥巴面包
어? 소디빵
字幕由中二骆驼制作
我的天啊
대박
爱
mor
岩石！岩石！岩石！岩石！
락이여! 락이여! 락이여! 락이여!
我们需要抓住开始！
출발을 담아야 합니다!
艾莉图标！
엘리 아이콘!
艾莉，出来吧！
엘리 나오세요!
吻吻！
키스 키스 키스!
转动！转动！转动！
돌려! 돌려! 돌려!
转动！转动！
돌려! 돌려!
从现在起你一定要好好表现！
이제부터 잘 돌려야 돼요!
转动！
돌려!
转动！转动！
돌려! 돌려!
转动！转动！转动！
돌려! 돌려! 돌려!
转动！转动！
돌려! 돌려!
肤感~
스키네스~
谢谢你！
감사합니다!
这家伙转得不快吗？
얘 빨리 안 돌리는데요?
谢谢你的皮肤！
스키네스 감사합니다!
据我看来，苏打先生是一个反驳者。
소다씨는 제가 봤을 때 반박자씩 이려요
我没看到！
안 본다!
快点！
더 빨리!
吻吻！
키스 키스 키스!
吻吻吻98！
키스 키스 키스 98!
他们只是
juществ들이
接受酷儿
queer accepted
非水状
on watery
酷儿兴奋
queer stoked
酷儿
queer
『防弹少年团』
『BTS 』
我需要转动星星
스타를 돌려야 돼요
谢谢
감사합니다
垫垫偶吧Oppa，连3800星都很难。
패딩 오빠 3800개의 스타도 힘들어요
啊，3800还可以，推荐Oppa Perry。
아 3,800개 괜찮아요 페리오빠 추천드려요
连第二轮3800都很难啊欧巴。
3,800개 2차도 힘듭니다 오빠
有3,800个
3,800개입니다
嘿！发音！
어이! 발음이!
我们走吧！
가자!
快去！快去！
빨리 가세요! 빨리 가세요!
别紧张！别紧张！别紧张！
덜어! 덜어! 덜어!
别紧张！别紧张！别紧张！别紧张！
덜어! 덜어! 덜어! 덜어!
别紧张！别紧张！别紧张！
덜어! 덜어! 덜어!
啊，这真是美味的食物！
앗, 이거 장관이라food라!
请随意这样做
편하게 저러세요
别紧张！别紧张！别紧张！别紧张！
덜어! 덜어! 덜어! 덜어!
少一点，少一点，少一点！
덜어여 덜어여!
别紧张！别紧张！
덜어! 덜어여!
经过！
통과!
他们说太慢了
너무 느리다고 하십니다
曹振锡
조진석 님
哦，是我无知了。
아, 무지했다
经过！
통과!
我们的品味
OUR TASTE
二
둘
你认识青蛙吗？
개구리 아시나요?
青蛙！
개구리야!
啊再来一次！
아 한 번 더!
哇~
와~
还有一张~
하나 더 있어요~
啊这个姿势更酷了~
아 그 자세가 더 멋있다~
青蛙，请再做一次！
개구리 한 번 더 해주세요!
青蛙！青蛙！
개구리! 개구리!
青蛙我！
개구리 해줘!
请坐下来做吧！
앉아서 해주세요!
请坐下来还给我！
앉아서 돌려주세요!
青蛙！
개구리!
我知道！我知道！
잘 알아! 잘 알아!
请看相机！
카메라 좀 봐주세요!
漂亮的！漂亮的！
예쁘다! 예쁘다!
我知道！我知道！
잘 알아! 잘 알아!
我感觉我不知道
아무 생각 없는 것 같아
现在苏打正在看着艾莉
약간 지금 소다가 엘리 보면서
Eli，你想搜索吗？
엘리야 너 뒤질래?
现在看起来有点像这样
약간 이런 표정으로 지금
苏打有看你吗？
소다가 쳐다봤냐?
好漂亮！
너무 예쁘다!
以利亚，回头见。我只是用有点像这样的表情向你表示祝贺。
엘리야 너 이따 보자 약간 이런 표정으로 방금 축하했습니다 ㅋㅋ
苏打的青蛙姿势最漂亮了哈哈。
소다 언니 개구리 자세가 제일 예뻤어 ㅋㅋ
原来如此哈哈
맞아요 ㅋㅋ
这才是最可爱的哈哈
그게 제일 귀여워 ㅋㅋ
青蛙姿势是什么？哈哈
개구리 자세가 뭐였죠? ㅋㅋ
青蛙姿势哈哈
개구리 자세 ㅋㅋ
我把屁股转到中间哈哈
중간에 엉덩이 하면서 돌리는 거야 ㅋㅋ
哦耶？哈哈
아 그래요? ㅋㅋ
哦我真是太搞笑了哈哈
아 저 너무 웃겨 ㅋㅋ
标题为oppa，非常感谢哈哈
헤딩 오빠 너무 감사합니다 ㅋㅋ
目前达到10万瓶苏打水。
현재 소다 10만개 달성까지 ㅋㅋ
哇哈哈
와아 ㅋㅋ
哇，我现在有73,000了哈哈。
와 지금 7만3천개 받았어 ㅋㅋ
哇哈哈
와아 ㅋㅋ
黄金就是金钱。
금은 돈이 고지입니다 ㅋㅋ
哦，我讨厌它哈哈
아 싫다 ㅋㅋ
我只是需要再加热一点哈哈。
열덕만 더 하면 되겠다 ㅋㅋ
嘿哈哈
야 ㅋㅋ
哦，我不喜欢它，我只是需要再加热一点哈哈。
아 싫다 열덕만 더 하면 되겠다 ㅋㅋ
我觉得标题欧巴很喜欢哈哈。
제 생각에 헤딩 오빠가 좋아하신 거 ㅋㅋ
如果你偶尔用继电器做一下，哈哈。
한 번씩 릴레이로 하면 ㅋㅋ
我想你可以拿苏打金和银钱哈哈。
소다 금은 돈 가져가실 수 있을 거 같아요 ㅋㅋ
标题oppa，Ragi oppa，谢谢哈哈
헤딩 오빠 라기 오빠 감사합니다 ㅋㅋ
谢谢哈哈
고맙습니다 ㅋㅋ
这样的套装有很多啊哈哈
이 세트 너무 많아 ㅋㅋ
我只是想吃更多的yeoldeok哈哈。
열덕만 더 할래 ㅋㅋ
如果你做得更多，我就在这里给你金银，哈哈。
열덕만 더 하면 바로 금은 돈 이 자리에서 드리도록 할게요 ㅋㅋ
我觉得晚饭前吃米饭会很美味。
식대 전 때 하면 밥맛이 맛있을 거 같아요 ㅋㅋ
现在Die团队还有人吗？哈哈
지금 다이 팀 오빠들 아무도 안 계신가요? ㅋㅋ
我觉得Dai团队现在表现很差哈哈。
다이 팀 지금 굉장히 저조한 것 같아요 ㅋㅋ
我很高兴我的兄弟来了，哈哈。
오빠가 와가지고 너무 좋겠어요 ㅋㅋ
不，欧巴，送餐时就点吧，哈哈。
아니 오빠 밥 배송 때 시켜줘 ㅋㅋ
我想我哥哥也会在晚餐时间来哈哈。
저희 오빠도 저녁 때쯤 오시는가 봅니다 ㅋㅋ
我会尽快给你打电话的哈哈
빨리 부르도록 하겠습니다 ㅋㅋ
欧巴~~~
오빠 ~~~
战斗请快来哈哈战斗请快来哈哈
화이팅 빨리 와주세요 ㅋㅋ 화이팅 빨리 와주세요 ㅋㅋ
嗨，我刚刚给你带来了苏打水。干得好。我刚刚开始兴奋。
하이가 방금 소다님 이거 음료 챙겨드렸어요 잘했어요 점점 하이가 간신히 되어가고 있어요
快感已经变得难以察觉。我会告诉你不要坐在我旁边。请不要坐在我旁边，Soda。
하이가 점점 간신히 되어가요 옆에서 앉지 말라고 제가 하겠습니다 앉지 마세요 소다님
坐着的时候就更难了，出了汗就更难了。
앉아있으면 더 힘듭니다 땀 차고 힘들어요 더
做梦都别想。不，baby的CEO之前就说过，他正在做屁股手势。
엉싸 엉싸 없어 오빠 꿈도 꾸지 마 아니 전에 베이비 대표님께서 엉싸 시그 만드신다고 하셨는데
我这样做了吗？制作起来怎么样？你问
제가 그랬어요? 네 만드는 거 어때? 하고 물어보셨는데
当我被击中时，我是否必须将麦克风放在屁股上？我觉得从第二季开始会很有趣
제가 맞을 때 엉덩이에 마이크 대야 되나요? 시즌 2부터 너무 재밌을 것 같습니다
其实就我个人而言，我不喜欢这种狗屎。
저는 사실 개인적으로 그런 엉싸 이런 거 별로 안 좋아하거든요
对对对，那我考虑一下。
맞죠 맞죠 그래서 생각해 볼게요
好热哦
엉싸
我很好奇，如果出现这种屁股舞，CEO出来了，谁会是CEO呢？
저 궁금한 게요 그런 엉싸 댄스가 만들어지면 대표님 나오면 대표님
这就是为什么我告诉你，我个人不喜欢这种事情。
제가 그래서 말씀드리잖아요 저 개인적으로 그런 거 싫어한다고
考虑此事
그걸 생각해 본다고
播音员阿迪奥帕播音员，非常感谢你
아나운서 아나운서 아디오빠 진짜 고마워요
无论如何，我做出这个决定是因为
어쨌든 결정은 제가 하는 거기 때문에
这是正确的
맞지요
我们会考虑您的意见。
여러분들의 의견 참고는 하도록 하겠습니다
你好，帕尔帕尔欧巴
팔팔오빠 안녕하세요
你好
안녕하세요
Dai Team 目前只有 Jirim 能够打开 SIG。
다이팀 아직 시그 오픈을 지림님밖에 못하셨거든요
请也为我们的 Dai 团队打开许多签名。
저희 다이팀도 많은 시그 오픈 해주세요
兄弟们，我们也在那里。
저희도 있습니다 오빠들
谁能给我一间浴室？
화장실 한 분만 주실 수 있는 분
如果你看看20多岁的人，他们是第一。
엉싸 20대 맞는 거 보면 1위인데
屁股一般要放几次？在私人广播中
엉싸가 보통 몇 대에 맞아요? 개인 방송에서
少于 100 个之一
100개 미만의 한 대입니다
真的吗？是的
진짜로? 네
甚至手上的灰尘。
손먼지도요
那个屁股现在正在变大。
저 엉덩이 지금 빌드업 중이에요
手上不要有灰尘。欧巴，照顾好我们的团队。
손먼지도요 안 돼 오빠 우리 팀만 챙겨
J队 J队，你还好吗？
제이팀 제이팀 괜찮지 않습니까?
J 团队 J 团队
제이팀 제이팀
我有一个小故事。Kahi、Sonmun、Ohana、Sundeok、Okyere 和 Mellie 是相反的。
소담이 있습니다 가희 손먼지 오하나 순덕 오취리 멜리는 반대요
请照顾我们的团队，黑尘。
저희 블랙먼지세요 저희 팀만 챙겨
照顾 JTeam Sodam
제이팀 소담 챙겨
为什么恩丽双手满载时却崩溃了？
손 다 채워 은혜리 왜 부러져요?
平武 平武
평무 평무
卫生间不好吗？
화장실 정도 괜찮지 않습니까?
Sodam JTeam 的妹夫
소담 제이팀 형부
Ojigu J队妹夫级
클라쓰 오지구 제이팀 형부
这是 J 队。
제이팀입니다
这是苏打队 苏打队
여기는 소다팀 소다팀입니다
谢谢
감사합니다
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
从沙子到巴尔顿
모래 부터 발톤까지
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
其实我很漂亮
내가 원래 좀 예뻐
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
哦，我喜欢这个涂层。
아우 코팅 좋아하네요
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
所有那些烦人的男人
귀찮은 남자들 다
我今天练习了‘PinkPinkAnsor’。你好，盲人。
오늘 '핑크핑크ansor' 연습했어요 장님 안녕하세요
感谢您的“PinkPinkAnsor”
'핑크핑크ansor' 감사합니다
离开
오프
尤米，有浴室吗？
요미야 화장실 있어?
刷新哪些营业额
상큼 which turnover
打开！
오픈!
谢谢你！谢谢你！
감사합니다! 감사합니다!
我认为玉米掉进了浴室。
옥수수께서는 화장실에서 빠지셨나 봅니다
为什么我点餐时总是关门？
왜 맨날 내가 이제 밥을 주문하려고 하면 문을 닫는 걸까?
这只是休息时间
딱 브레이크 시간이잖아요
休息时间了，对吧，三点，五点
브레이크 타임이에요 맞아, 3시 5시
3点到5点之间
3시랑 5시 사이여가지고
情况很复杂
착잡하네요
哇 垫子好痛
와 패딩 아프다
谢谢由美亚
유미야 고마워
我真的很需要这个浴室装饰
나 이 화장실 화목 꼭 필요해
谢谢由美亚
고마워 유미야
谢谢
감사합니다
尽情享受吧
마음껏 즐겨줘
充满爱的特别九卡通
사랑을 가득 담은 스페셜 나인툰
我会为你跳舞
댄스업 해줄거야
谢谢罗金塔
감사합니다 락인타
大家都辛苦啦
여러분 고생해
哇酷
와 멋있다
你的快乐就是我的快乐
너의 기쁨은 곧 나의 기쁨
谢谢摇滚欧巴
락인 오빠 감사합니다
谢谢你，摇滚欧巴
락인 오빠 고마워
谢谢
감사합니다
我更快乐了
제가 더 기쁘네요
谢谢
감사합니다
고마워요
摇滚欧巴，软垫欧巴，最好的，Sopolda 很酷
락인 오빠 패딩오빠 최고 소폴다 멋지다
是的，摇滚欧巴，今天是团体赛。
네 락인 오빠 오늘 팀전입니다
是的，今天是一场团体赛。
네 오늘 팀전이에요
所以我们必须控制住它，戴团队。
그래서 견제해야돼 다이팀
J 队，帮帮我，J 队
제이팀 도와줘 제이팀
请支持我们的J团队
저희 제이팀 응원해주세요
你为什么不看看Holly oppa的KakaoTalk呢？
홀리오빠 카톡은 왜 안봐요?
J队
제이팀
你说的欧巴是谁？
누구오빠 말하는거야?
圣莫莉欧巴
홀리몰리오빠요
你现在在直播吗？
지금 방송에 계신가요?
是的，您刚刚获得了无限制的浴室使用权。
네 방금 화장실 무제한 받으셨어요
看起来他在拍摄后就离开了。
쏘고 바로 나가신거 같습니다
啊哈很酷的家伙
아하 쿨남
哇
우와
非常酷
쏘쿨
但因为现在是工作日的白天，我想你可以工作。
근데 평일에 낮이니까 일하실수도 있을거 같아요
你今天感觉不舒服。
오늘 몸이 안좋으십니다
请让我们的模具团队仅打开一次签名。
우리 다이팀 시그 오픈 한번씩만 시켜주세요
谁不能打开SIG？
시그 오픈 못한사람이 누구죠?
聘请
하이어
米尔克斯
밀키스
兄弟们，死亡也在那里。
다이도 있습니다 오빠들
SIG 无法打开
시그 오픈 못했습니다
我想打开
오픈하고 싶어요
首先打开签名
일단 시그 오픈
一边摇晃一边出去
흔들면서 나가세요
请贴合您的脸部
얼굴에 맞춰주세요
再见欧巴很酷
이별 오빠 멋있다
谢谢
감사합니다
请事先摇匀
미리 흔들어주세요
那个俏皮的女孩来了
이쁜 건방짱양이 왔네
娜塔莉·中午 他们说没有时间取得成功。
나탈린 눈 성공할 때가 없다는데
不，我上次尝试过，成功了。
아니야 저번에 쳐서 성공했어 한번
一开始是成功的
초반에 성공했습니다
我们会看到你什么时候成功。
성공하실 때 봐야죠
不
아니야
谢谢你，红伙伴欧巴
빨팔오빠 감사합니다
眼睛是重点
눈이 포인트
他们说灰尘被治愈了。
먼지가 고쳤대요
我想再次订购
또 시켜달래요
灰尘机械师
먼지 정비사
善于除尘
먼지 잘한다
不过今天的防尘服还是蛮好看的
근데 오늘 먼지 옷 이쁜데
没错，我需要 SIG。
맞아요 저 시그 해야 됩니다
你还戴了耳环。
귀걸이도 하셨네요
昨天我和姐姐一起过春天。
어제 언니랑 스프링 했습니다
我今天装饰了一下
오늘 좀 꾸미고 왔어
眼部喷雾 真实喷雾
눈 스프레이 진짜 스프레이
假雪喷雾
가짜 눈 스프레이
啊~
에이~
梅莉~
멜리~
可爱~
귀여워~
我们的歌手Hache~
우리 가수 하체~
下半身~
하체~
大胆试试吧！
화이팅!
请多多支持KISS。
키스 많이 응원해주세요.
你今天的内衣怎么样？
오늘 속옷이 어떠시나요?
谢谢
감사합니다.
谁打不开？我！是手上的灰尘。
오픈 못한 사람? 저요! 손먼지입니다.
也去死吧。但你今天看起来真的很漂亮。
다이도요. 근데 오늘 먼지님 진짜 이쁘십니다.
手尘，死。是手上的灰尘。
손먼지, 다이. 손먼지요.
灰尘有多高？是163。
먼지는 키가 몇이야? 163입니다.
这就是你所需要的吗？它比你想象的要大。
그거밖에 안돼? 생각보다 큽니다.
有什么东西看起来很大。这是正确的。尘比好，所以显得高大上。
뭔가 커보여요. 맞아요. 먼지 비율이 좋아서 키가 커보입니다.
我喜欢比例。请仅签名一次。
비율이 좋아요. 시그 한 번만 시켜주십시오.
请让我看看那匀称的灰尘。
비율 좋은 먼지 한 번 보게 해주세요.
每天～每天～
맨날~ 맨날~
血根本就没有被打开。这样我们J队就可以压制Dai队了。
피도 오픈 안 했어요. 저희 J팀이 다이팀 진압할 수 있게
第1819章 拜托你一次吧。
1819 한 번만 부탁드립니다.
镇压~镇压~
진압해~ 진압해~
软视频？
폭신당 비디오?
你们还醒着吗？
오빠들 아직 잠에서 깨시는 중이죠?
有一个不同的团队正在路上。*
그 길에는 다른 팀의 자기야.*
另一队
다른 팀은ㅏ~~
现在一切都消失了*
다 지금 지나패*
我是
나는
我希望
기한다
我
나
蹰BRIAN
躕 BRIAN
我是
난
射击
쏘다
我的
제
我
나
免疫
immune
我
나
丈夫
夫
但索丹遭到镇压。
근데 소단님이 진압당하지생겨서
当被压制时，即使是标题
진압이되면 제목까지
‘射击’
' 쏘다'
一二三
하나 둘 셋
管家2：Daebakуют 八
집사2:대박уют eight
管家2：学校
집사2:school
执事 1：戈诺拉
집사1:고노래
谢谢
감사합니다.
战斗 战斗
화이팅 화이팅
大胆试试吧
화이팅
多曼巴~
도만바~
感谢所有拥有这首歌的人
이 노래 주인 여러분 감사합니다
心！
하트!
在下面！
하!
砰砰砰！
빵빵빵!
心！
하트!
在下面！
하!
在下面！在下面！
하! 하!
塔塔塔塔~
따따따따~
嘟嘟嘟！心！
뚠뚠뚠뚠! 하트!
谢谢~
감사합니다~
叮~
띵~
只为让我能看到你在我面前
그냥 내 앞에 널 볼 수 있게
我的眼睛闪闪发光我我我我我我
눈이 부셔 나 나 나 나 나 나
那些我做不到的日子 那些日子 那些日子 那些日子
할 수 없던 날 날 날 날 날 날
当你离我越来越近
내게 점점 더 가까우면
越看越觉得不可思议
볼수록 놀라워
哇哇哇
우와 우와 우와
谢谢~
감사합니다~
我真的很想要那条飘逸的裙子。
찰랑거리는 치마가 아주 탐나네요
Bilvis~Team J表现不错~
빌비스~ 제이팀 잘나간다~
啦啦啦啦~
랄랄랄랄라~
充满热情的眼神~
손진한 눈빛로~
啦啦啦啦~
랄랄랄랄라~
就像一只派对狐狸~
파티 여우처럼~
啦啦啦啦~
랄랄랄랄라~
你一定会相信我的~
넌 날 믿게 될 거야~
你会牵着我的手拥抱我~
네 손을 잡고 나를 안게 될 거야~
嗯嗯~
어허~
上帝的狐狸！
하나님의 여우!
谢谢猫猫的礼物~
고양이 프레즌 감사합니다~
拉拉拉拉拉用一只手势
랄랄랄랄라 손짓 하나 띠로
啦啦啦啦不，像电影一样
랄랄랄랄라 아니 영화처럼
啦啦啦啦你会相信我的
랄랄랄랄라 넌 날 믿게 될 거야
你会握住我的手并拥抱我
네 손을 잡고 나를 안게 될 거야
哇~性感！
와~ 섹시!
汉娜，你今天有一个天真又性感的概念。
오늘은 청순 섹시 컨셉이시네요 한나님
这是一个天真又性感的概念。
청순 섹시 컨셉이에요
谢谢~
감사합니다~
你们每天都吃五片面包吗？
전원님 하루에 빵 다섯 개 먹어요?
哦~
오~
心！
하트!
在下面！
하!
在下面！在下面！
하! 하!
心！
하트!
在下面！
하!
心！
하트!
谢谢~
감사합니다~
杰伊，你今天的衣服怎么这么漂亮？
제이 오늘 의상 왜 이렇게 이뻐요?
J 孔 J 孔！
제이홀 제이홀!
哇~
와~
杰伊的乳房永远充满活力。我想这是我第一次看到杰伊躺着。
제이 가슴은 원래 살아있죠. 제가 제이님 누운 거 처음 보는 거 같아요.
我也是。我也是。
저도요. 저도요.
好漂亮。 1、2、3。
너무 예쁘다. 1, 2, 3.
请多躺下。好漂亮。
많이 누워주세요. 너무 예뻐요.
身体棒极了。好漂亮。
육신이 대박이네요. 너무 예뻐.
你还活着，你的心。
원래 살아있으시잖아요, 가슴이.
请多躺下。我就去趟洗手间一次。
많이 눕혀주세요. 화장실 한 번만 다녀오겠습니다.
下半身！下半身！
하체! 하체!
在下面！在下面！
하! 하!
萨达科姆欧巴，欢迎。下半身！
싹다콤 오빠, 어서 와요. 하체!
萨达科姆欧巴，欢迎。你好。
싹다콤 오빠, 어서 오세요. 안녕.
萨达科姆欧巴，我爱你。你好。
싹다콤 오빠, 사랑해. 안녕.
谢谢不，亲爱的欧巴。
감사합니다. 아니, 싹다콤 오빠.
这是您第一次上我们的广播吗？不。你来过这里多少次了？
우리 방송 처음 왔지? 아니에요. 몇 번 오셨어요.
这是你第一次拍摄吗，红心呢？没有人受到欢迎。
처음 쏜 거야, 하트는? 아무도 인사를 안 받았어요.
那么这是你第一次射心吗？恩，那就对了。
하트는 처음 쏜 거야, 그러면? 네, 맞습니다.
达科姆欧巴，谢谢你。好久不见。
다콤 오빠, 고마워. 오랜만이에요.
你好？你好？
안녕하십니까? 안녕하십니까?
你好。昨天，我在熊猫学校爱心礼物排行榜上获得了第一名。
안녕하세요. 어제 팬더스쿨에서 하트 선물 랭킹 1등 했던데.
你为什么不聊天？看来你已经out了
왜 채팅 안 하시죠? 나가신 것 같습니다.
欢迎来到达科弗。哦，你在这儿。
다크오버 어서 오시죠. 아 있구나.
请不要说这样的话。他们说这很尴尬。你尴尬吗？
그런 거 말하지 말래요. 창피하대요. 창피하다고?
是的，他讨厌提及这样的事情。
네 그런 거 언급하는 거 싫어하십니다.
如果你把钻石放在上面，我就不谈了。
다이아라도 달아주면 얘기 안 할게.
棒棒棒的心。棒棒棒的心。
빵빵빵 하트. 빵빵빵 하트.
什么。这是什么？砰砰砰。
뭐야 뭐야. 뭐야 뭐야 빵빵빵.
很好。我想你。
맛있다. 보고 싶어.
我想你。我想去钻石学校看看。
보고 싶어. 다이아더스쿨 보고 싶다.
棒棒棒的心。
빵빵빵 하트.
棒棒棒的心。这是一件风衣。
빵빵빵 하트. 바람깨비다.
不对啊，我平时都跑得好好的，可今天怎么就跑不了了呢？
아니 원래 잘 돌리는데 오늘 왜 이렇게 못 돌려요?
这是啥，谢谢兄弟这是一件风衣。
뭐야 오빠 감사합니다. 바람깨비다.
什么？再给我打过来？
뭐야? 다시 불러요?
你今天感觉比平时差一点吗？
평소보다 오늘 좀 못 돌리는데?
我听到了一切。
다 들었어요.
哇。
우와.
我喜欢这个。
이거 너무 좋아.
心心。
하트 하트.
好的。
좋아.
,
做得好。
잘한다.
很华丽。很华丽。
현란해. 현란해.
大家都叫出租车。
다 택시 세고.
时髦的。
멋있다.
兴奋的。兴奋的。
신나. 신나.
转动它。转动它。
돌려. 돌려.
转动它。
돌려.
转动它。转动它。
돌려. 돌려.
你今天看起来有点坚强。
오늘 좀 세 보이네요.
我很高兴今天看到你出色的工作。
오늘 현란한 활동작 잘 봤습니다.
它超大。
엄청납니다.
德克顿。
데크톤이.
就这样！
여기까지까지!
桑德拉姆湾踢！
순드람베이킥!
Tim Ah: Elsewhereätteuro: 鼓~！
팀 아: 다른 곳을ätteuro: 드럼~!
ράEise: 低音特林
ράEise: 베이스 털링
福迪赫特~
fordihteρεί~
场景记录者：Kiki Turn Bay~
Scene recorder: 키키턴베이~
隐藏摄像机协会
hidden camera sociedade
嗯~
umm ~
托布！托布！托布！
T.O.B! T.O.B! T.O.B!
谢谢
감사합니다
谢谢勇熙欧巴
용희오빠 감사합니다
我在这
나 여기 있어
我就这样等你
이렇게 너를 보며 기다려
我等你
널 기다려 나
喜欢你的色彩
너의 발색처럼
就像我的调色一样
내 발색처럼
等着你等着你
너를 기다려 waiting for you
这里是
여기 있어
在那里等着
거기서 기다려
像这样看着我然后等待
이렇게 나를 보며 기다려
喜欢你的色彩
너의 발색처럼
就像白色的纯蚕一样
하얀 순삭삭처럼
就像我的调色一样
내 발색처럼
你对我也是
내게도 너를
爱你
love with you
谢谢
감사합니다
哇谢谢你
와우 감사합니다
你给我们的死队签名了吗？
저희 다이팀 시그 오픈 먼지님 했나요?
我做不到！是灰尘！
저 못했습니다! 먼지야 저!
偶像红娘大卡片！灰尘妈妈！
아이돌 홍여댑니다 카드! 먼지맘마!
如果我用8000点来填补这8000点，请保护我一次！
저 8,000개만 8,000점만 더 채우면 먼지 한 번만 지켜주십쇼!
我拿金牌第一
제가 1등으로 금 가져가요
今天我想获得第一名并获得金牌
나 오늘 1등으로 금 가져가고 싶어요
苏打会成为第一枚金币的获得者吗？
첫 금 한돈의 주인공은 소다가 될까요?
我的Doccom欧巴，请举报卫生间服务。
저희 닥컴 오빠가 화장실 저 서비스 신고 올려주세요
你可以先拿走。
제일 먼저 가져갈 수 있어요
苏打水、帕帕欧巴热腾腾的棉花糖，你擅长吗？我问
소다님 패딩오빠가 솜사탕이랑 핫해 잘 쳐? 물어보는 거예요
苏打！
소다야!
哇漂亮
와 예쁘다
漂亮的
예쁘다
蚂蚁
개미어리
哇，恭喜苏打。
와 소다님 축하합니다
祝贺
축하해요
恭喜
축하합니다
恭喜恭喜
축하축하축
我会先向您支付产品费用，然后再播放信号。
상품 먼저 지급하고 시그 다시 이어서 틀어드릴게요
是的，苏打先生
네 소다씨
我不知道会是苏打先生。
소다씨가 될 줄 몰랐어
太糟糕了
너무해
这是第一个
첫번째다
首席执行官，你在说什么胡言乱语？
그거 무슨 망언이시죠 대표님?
难道我们不应该鼓励所有员工并看到他们的潜力吗？
모든 직원을 격려하고 모든 직원의 가능성을 봐주셔야 하는거 아닌가요?
我话还没说完，本来没想到会收到，但是收到了，恭喜你。
말이 아직도 안끝났습니다 받을 줄 몰랐는데 됐어서 축하드린다고요
恭喜
축하드려요
恭喜你
축하드립니다
苏打水，我会继续签名。
소다님 시그 계속할게요
太有趣了
너무 웃겼어
今天一达到十万他们就会这么做。
오늘 10만개 되면 되는 순간 바로 해주십니다
我们走吧
가자
宫
왕궁
袋子 袋子 袋子 袋子
파우치 파우치 파우치 파우치
袋 袋 袋
파우치 파우치 파우치
谢谢你的粉丝
감사합니다 팬님
不，娑娜，你应该把衣服脱掉。
아니 소나 씨 옷 좀 벗고야
我沮丧得要死
답답해 죽겠네
我快死了，太阳变黑了
죽겠어요 시커멓 시커멓 해가지고
这是熊猫学校。
팬더스쿨이에요
那么，你来熊猫学校了吗？
그니깐요 팬더스쿨 왔냐고
这里是真日公司。
여기 진리컴퍼니입니다
我的姐夫讨厌法律。
패당 오빠는 법방 싫어하십니다
那么...如果你不喜欢Beopbang，即使你是Beopbang的未成年人怎么办？
그래서 저... 법방 미세이신데 법방 싫어하시면 어떡해요?
当他们给你一个任务时，他们会要求你穿上护垫，做猫式，做M形上衣。
미션 시킬 때 저 패딩 입고 고양이 자세 M자 상탈 이런 거 시키십니다
好吧，这里是真日公司，但我真的不喜欢它，因为他们现在穿着熊猫校服。
됐고요 여기 진리컴퍼니인데 지금 팬더스쿨 복장이니까 굉장히 마음에 안 들어요
每次你做出反应，观看的乐趣就会变差。我是认真的。
리액션 할 때마다 보는 맛이 떨어집니다 진심이에요
脱下来，是的
벗고 하세요 네
帕丁欧巴进来了，这是什么？
패딩 오빠가 들어와 주셨습니다 이게 뭐지?
这是什么？
이게 뭐지?
在外围钢板上
가 peripheral 강판에
我也喜欢在纸上发誓，罗西
페이퍼도 욕하게 좋아 Rosie
谢谢性感。
감사합니다. 섹시하다.
漂亮的。我非常喜欢Jaeguji今天的服装。
예쁘다. 오늘 재구지 의상 아주 마음에 듭니다.
谢谢如此性感和黑暗。
감사합니다. 너무 섹시하고 시커메.
我不喜欢苏打今天的服装。
오늘 소다 의상 좀 마음에 안 듭니다.
对不起。这是一个相似的地板，但地板是相似的。
죄송합니다. 비슷한 깔인데, 깔이 비슷한데
是的。天太黑了。
네. 너무 시커메.
对不起。
죄송해요.
现在，苏打先生。你去哪儿？
자, 소다 씨. 어디 갔습니까?
恭喜第一届淘金活动的获胜者。
첫 황금사냥 금 한돈 주인공 축하드립니다.
不，Dai Team 在做什么？谢谢
아니, 다이 팀은 뭐 하는 거야? 감사합니다.
现在大家都在哪里？ Team Die，你的腿没空在做什么？
지금 다 어디 갔어요? 다리 비우고 뭐 하는 건가요, 다이 팀?
你去哪儿？现在三个人都空了。
어디 갔어요? 세 명이나 비웠어요, 지금.
Dai队现在的成绩是多少？似乎每个人都来自远东。
아니 다이팀은 지금 몇 점이야? 다들 극동 왔나 봅니다.
请给我一只手灰尘信号。大家都来到了远东，远东。
손먼지 시그 하나만 시켜주십쇼. 다들 극동 왔다, 극동.
我什至连一个信号都做不了。戴队现在遇到了严重的麻烦。发生了什么？
시그 한 개도 못했습니다. 다이팀 지금 정수가 심각합니다. 어떻게 된 거죠?
我应该怎么办？呃？
어떡합니까? 어?
你还没有下班。我的兄弟们仍然会来。
아직 퇴근을 안 하셨습니다. 저희 오빠들이 아직 오고 계십니다.
请给我一只手的灰尘。我会告诉你快点来。
손먼지 하나만 시켜주십쇼. 빨리 오라고 하겠습니다.
在兄弟们来之前，有谁可以订购一件和一件模具吗？
오빠들 오실 때까지 원지랑 다이 시그 하나만 시켜주실 분 계실까요?
Sig，Wonji 对哪一项最有信心？
원지는 뭐가 제일 자신 있나요, 시그 중에?
我想做棉花糖。如果你想看原智棉花糖，就快进来吧。
저 솜사탕 하고 싶습니다. 원지 솜사탕 보실 분 빨리 들어오세요.
立即输入。
지금 바로 입장.
说到手上的灰尘，你不喜欢艾高吗？不，我从来没有在这里做过。是个孩子吗？是的。宝宝要来了吗？在这个房间里。在这个房间里。我想你以前见过它？这里的这个房间。
손먼지는 아이가오 좋아하지 않나요? 아니 저 한 번도 해본 적이 없습니다 여기서. 아이가오? 네. 아이가오를요? 이 방에서요. 이 방에서요. 본 적이 있는 거 같은데요? 이 방 여기서.
我想我以前在这里见过你？你以前从未尝试过吗？
여기서 본 적이 있는 거 같은데요? 한 번도 안 해봤다고?
我的孩子从来没有尝试过骚七。
아이가 사오칠칠을 안 해봤어요.
哦真的吗？是的。
아 진짜요? 네.
是的。是的。
네. 네.
热的。很热。
핫하게. 핫해.
很热。
핫해.
哈。
하아.
很热。
핫해.
因为今天也是斯林坎的插曲。这是一个普拉祈祷文。
오늘도 실린칸편이라서. 이거 원플라 Prayer 예요.
我们吃拉面吧。我们吃拉面吧。
라면 먹자. 라면 먹자.
我们吃拉面吧。
라면 먹자.
那个时候是什么样的？
What's that time like?
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
하하, 하하, 하하, 하하, 하하, 하하, 하하
为什么是光？
Why is the light?
我着迷了。 Jinri公司Rasgo。
빠져들어요. 진리 컴퍼니 라쓰고.
写下来！
라쓰고!
稍后~
이따면~
我的名字是超级！
내 이름 슈퍼!
超级鼓~
슈퍼 드럼요~
我不会说不！不要这样做！
거절은 하지 않아! 하지 않아!
超级超级鼓~
슈퍼 슈퍼 드럼요~
随时打电话！
당신이 부르면 언제라도!
出现如风！
바람처럼 나타나!
我听你的~哎哟，别紧张！别紧张！
들어줄게요~ 아이쿠, 덜어져! 덜어져!
显得公平！啊！
공평처럼 나타나! 아!
极好的！
슈퍼!
当然啦~
그럼요~
呼呼~今天又来写真日公司了。我们的旺帕曼~旺帕曼~
우후~ 오늘도 진리 컴퍼니 라쓰고. 우리 왕파만~ 왕파만~
我现在想一个人去
지금 나 혼자 가고 싶어
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
从头部到脚趾
머리부터 발끝까지
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
其实我很漂亮
내가 원래 좀 예뻐
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
每一个飞翔的人
날아오는 남자마다
哈哈哈哈哈哈哈哈
롤롤롤롤롤
哈哈哈
롤롤롤롤
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
把它放在我内心的意志里
내 안의 뜻에 붙여놔
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
你总是这么漂亮
원래 이렇게 예뻐
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
都是烦人的男人
귀찮은 남자는 다
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
谢谢
감사합니다
今天也有Jinri公司的Rascon
오늘도 진리컴퍼니 라스꽁
拉斯科
라스꽁
现在早早早早早早早
지금 일찍 일찍 일찍 일찍 일찍 일찍 일찍일찍
早早早早早早早
일찍 일찍 일찍 일찍 일찍 일찍
你好
안녕
我的名字当然是超级超级
내 이름 슈퍼 슈퍼 그럼요
我不拒绝
거절은 하지 않아
当然超级超级
슈퍼 슈퍼 그럼요
任何时候你打电话
당신이 부르면 언제라도
出现如风
바람처럼 나타나
我会听你的
들어줄게요
看似一阵风
부풍처럼 나타나
超级确定
슈퍼 그럼요
谢谢
감사합니다
鼠尾草属
랫수리아
没看到。
입니다.
你们在路上
여러분는 길 leg
出色地
글쎄요
今天又来写Jinri Company。
오늘도 진리컨퍼니 라쓰고
我记得我触摸他们的电话号码的那一天
그들의 숫자 만지는 날이 떠올라질래
我应该更快地爱你吗？
더 빨리 사랑해줄까
就如你关闭了我的心
너가 내 맘을 닫힌 만큼
我会发出很多光芒
많이 빛을 비출게
从今天开始你只能看到我的梦想
오늘부터 넌 내 꿈만 봐
是我，是我
나란 나란
我会记住我的呼吸
숨을 외울 테니
你只看到我的梦想
넌 내 꿈만 봐
是我，是我
나란 나란
我将做不到
해낼 수 없을걸
看看我今天的梦想
오늘 내 꿈만 봐
今天我也写Jinri公司。
오늘도 진리컴퍼니라 쓰고
嘿，我需要一间浴室。
아유 화장실 좀요
时间到今天为止
오늘까지만 시간이 다 가잖아
你还不算太晚
너무 늦지 않던 너
看，晚上的就是我
봐봐 오길밤에 나
心
하트
下半身
운뚱뚱 하체
在下面
하
温东图
운뚱뚱
下半身
하체
谢谢
감사합니다
和
와
你好
안녕하세요
感谢你慢慢长大
나이 컸다 고마워
以利亚
엘리야
我现在喜欢一个人呆着
지금 난 혼자가 좋아
漂亮的
예쁘다
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
从头部到脚趾
머리부터 발끝까지
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
其实我很漂亮
내가 원래 좀 예뻐
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
每一个飞翔的人
날아오는 남자마다
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
当我恋爱时我把这一切放在一起
사랑할 때 다 붙였다
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
总是这么漂亮
원래 이렇듯 예뻐
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
所有那些烦人的男人
귀찮은 남자들 다
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
谢谢
감사합니다
我很努力
난 애쓴이야
我是艺术
난 예술이야
哦哦哦哦哦哦哦哦哦
Oh eh oh eh Oh eh oh eh oh
哦哦哦哦哦
Oh eh oh eh Oh
我是艺术
난 예술이야
哦哦哦哦哦哦哦
Oh eh oh eh oh eh oh
是啊是啊是啊是啊
Yeah yeah yeah yeah yeah
我是艺术
난 예술이야
谢谢
감사합니다
秋天！
가을!
秋天拥有一切
가을이 다 가졌네
不会太晚
너무 늦지 않겠노
只是今天很热
오늘 방금만 핫해
我是最热的
제가 제일 제일 핫해
내가 제일 제일 핫해
性感的
섹시해
你今天很性感
오늘 섹시해
飞行
날아다니는
那晚
That night
跟我来啦啦啦啦
따라라라라라라
什么是光
What is the light
谢谢
감사합니다
大急！
다이큐!
乐趣
재밌어
我的名字当然是超级超级
내 이름 슈퍼 슈퍼 그럼요
我不拒绝
거절은 하지 않아
我当然超级超级
난 슈퍼 슈퍼 그럼요
任何时候我打电话给你
당신을 부르면 언제라도
出现如风
바람처럼 나타나
我会听你的
들어줄게요
看似暴风雨
폭풍처럼 나타나
超级确定
슈퍼 그럼요
今天的穿搭很酷
오늘 의상 멋있다
我想我会骑一点自行车。
약간 바이크 탈 것 같은데
跑步
달려
玉髓 玉髓 玉髓 玉髓 玉髓 玉髓
옥수 옥수 옥수 옥수 옥수 옥수
奥克桑！
옥순!
做得好！
잘한다!
奥克桑！
옥순!
哇！
와우!
不，我很高兴你做得很好。
아니 진짜 잘해서 너무 좋아요
不，我的技能一直在失败。
아니 실력이 자꾸 누네요
所以
그러니까
汉娜教你什么了吗？
혹시 한나가 가르쳐준건가요?
他们为什么不把小尻的浴室放在舞台上呢？
오지리 화장실 무대 안 넣어주냐구요!
这就是我正在做的
제가 하던겁니다
这句话我说了多少次了！
몇번 얘기하냐구요!
金……冷静点。
진...진정하십쇼
请不要把小尻的浴室放在舞台上。
오지리 화장실 무대 안 넣어주세요
租！啊！租！啊！
리스! 아! 리스! 아!
利斯 利斯 利斯 利斯 利斯 利斯 利斯 利斯
리스어 리스어 리스어 리스어 리스어 리스어 리
1加1
1 플러스 1
痰！痰！痰！
가래어! 가래어! 가래어!
谢谢~
감사합니다~
我是痰~
난 가래카래야~
下次拍摄时，您可以1+1吃掉Oppas CEO的所有零食和爱心。
오빠들 대표님께 간식이나 하트들은 모두 다음에 쏘면 바로 1+1으로 먹을 수 있습니다
没错~
맞습니다~
我也去趟洗手间。
저도 화장실 한번 다녀올게요
你必须以此为目标。
저걸 노려야 돼
是的~
네~
谢谢你，我就去趟洗手间。
감사합니다 화장실 한 번만 다녀올게요
谢谢你们，克里斯和库里。
크리스 오빠, 카레 오빠 감사합니다
谢谢谢谢
감사합니다 감사합니다
这是一场时间战。
타이밍 싸움입니다.
也谢谢我们的瑜伽欧巴。
우리 요기 오빠도 고마워.
比分差距疯狂，超过3倍。
점수 차이 미쳤어요, 3배 이상.
我要做。
할래.
没关系，吉里姆。
괜찮습니다 지림 님.
感谢你的付出果然是我的摩托党欧巴。
수고하셨습니다. 역시 바이키 오빠.
谢谢。贾之弟。
고마워. 지아 오빠.
我获得了无限量的摩托车卫生间。
바이키 화장실 무제한 다 받았어요.
谢谢。和！
고마워요. 와!
这是真的！和！
정말이다! 와!
哇，我想收到一幅花卉画。就像凝胶一样。
와~ 화무 받고 싶습니다. 젤 같다.
你好~我也想收到。
하이~ 저도 받고 싶습니다.
我不能无限制地使用浴室。我们的团队也是。
화장실 무제한 못 받았어요. 저희 팀도.
无限量的浴室是一个优点。有无限的卫生间。
화장실 무제한이 화무에요. 화장실 무제한입니다.
我将浴室的限制减少到无限。他们将浴室的限制减少到无限。
화장실 무제한에 줄이긴 했네. 화장실 무제한에 줄이긴 했네.
分数差距太大了。我想收到烟花。
점수 차이 너무 많이 나는데. 화무 받고 싶어요.
J Team的烟花都散去了。
제이 팀 화무 다 없습니다.
我希望得到 J 的团队合作。
제이 팀 화무 받고 싶어요.
我的女仆 Milkis 嗨，我不是 Jay Hwamu。
내 집녀 밀키스 하이 제가 제이 화무 없습니다.
这是一个耻辱。
아쉽다.
感谢您一次性使用我的足疗。
우리 페디 오빠 1회용 감사합니다.
可爱的！真的吗！
귀엽다! 진짜!
毕竟我很可爱！
역시 저는 귀엽지!
我们走吧！
가자!
性感！
섹시!
我们走吧！
가자!
多呀！
도이야!
走吧~
띠자워~
真是太酷了~
너무 멋있어요~
谢谢
감사합니다.
不，这就像爱宝乐园，爱宝乐园。
아니 에버랜드 같대요 에버랜드
你把领带剪成两半了吗？
넥타이를 반 자른 건가요?
一个领带？哇
넥타이요? 와우
谢谢你的领带
목에 넥타이 고마워요
领带从哪里来？
넥타이 어디서 나왔어요?
你跳舞热吗？
춤 좀 추셔서 더우십니까?
有点热，很多。
좀 덥습니다, 많이
你正在擦背上的汗，前阵子又冷了。
등 땀을 말리고 계시네요 아까부터, 아까는 또 춥다고
冷了，从以前开始就冷了。
춥다고 아까부터가 추웠잖아
哇，可爱
와, 귀여워요
哇谢谢你
와우 감사합니다
谢谢你的可爱
귀여운 거 감사합니다
大胆试试吧！大胆试试吧！
화이팅! 화이팅!
哇！
우와!
你的零食！
너의 과자!
我们家的管家！
우리 집장님!
大胆试试吧！
화이팅!
哦~
우~
啦啦啦啦啦
라라라라라
哦~
우~
啦啦啦啦啦
라라라라라
哦~
우~
啦啦啦啦啦
라라라라라
哦~
우~
啦啦啦啦啦
라라라라라
哦~
우~
啦啦啦啦啦
라라라라라
哦~
우~
啦啦啦啦啦
라라라라라
哦~
우~
啦啦啦啦啦
라라라라라
哦~
우~
啦啦啦啦啦
라라라라라
我们的队长！我们走吧！
우리 팀장님! 가보자!
谢谢你，可爱的。经理！
감사합니다, 귀엽다. 팀장님!
好好。
좋아, 좋아.
第2队！第2队！
제2팀! 제2팀!
第2队！第2队！队长 2 今天表现不错。
제2팀! 제2팀! 오늘 제2팀장님 잘 나와요.
死队！我现在是 Dai 团队的领导者。
다이팀! 지금 다이팀장이에요.
戴队长！
다이팀장님!
在第二队中，Dai 今天获得了最多的红心。
제2팀에 오늘 다이님이 제일 많이 하트 받았네요, 지금.
哇~哇~
와~ 와~
哇，毕竟他们是一个团队。果然，谢谢组长！
와~ 역시 팀입니다. 역시 팀장님 감사합니다!
谢谢起亚欧巴的耐心等待。
팀장 기다려주시고 기아오빠 고마워요.
谢谢你，起亚欧巴。这都要归功于起亚欧巴。
기아오빠 감사합니다. 기아오빠 덕분입니다.
这是戴的团队。
저 다이님 팀입니다.
死2号，死！死队！
다이 제2, 다이! 다이 팀!
死队！
다이 팀!
我们的团队现在坐在一起。这是正确的。
저희 팀끼리 앉은 거예요, 지금. 맞아요.
左右。我们作为一个团队来做这件事。
왼쪽, 오른쪽. 팀끼리 합니다.
团队对团队。
팀 대 팀.
你有一个五年级的哥哥吗？不。 / 还在吗？ / 是的。 / 还没到吗？ / 是的。
5학년 식대한 오빠 있나요? 아니요. / 아직 없나요? / 네. / 아직 없어요? / 네.
还有其他人尝试过吗？
또 식대해 본 사람 누구 있어요?
什么？ / 哇！ / 这就是我。 / 椅子，椅子。 / 椅子。 / 是的。
뭐야? / 우와! / 나이야. / 의자, 의자. / 의자. / 네.
椅子在哪儿？ / 对不起妈妈。我会尽快准备。
의자 어딨어? / 죄송합니다, 엄마. 빨리 준비하겠습니다.
和！嘿！
와! 헤이!
砰、砰、砰！
땅땅땅!
经理！
팀장님!
经理！ / 他是团队的领导者。 / 经理！ / 我是队长！
팀장님! / 팀장이다. / 팀장님! / 내가 팀장이야!
可爱，太可爱了。 / 可爱的。 / 可爱的。 / 我是队长。
귀여워, 너무 귀엽다. / 귀여워. / 귀엽다. / 내가 팀장이다.
我是队长
내가 팀장이다
今天的Daitim市场非常好。
오늘 다이팀 시장이 굉장히 좋은데요
我希望这种势头能够持续到最后
기세가 끝까지 갔으면 좋겠습니다
战斗死队oppas
다이팀 오빠들 화이팅
大胆试试吧
화이팅
你很放松
아주 여유 있으십니다
谢谢
고마워
我说我的愿望是尝试一下椅子舞。
제가 의자 댄스 한번 해보는 게 소원이라 했거든요
你真的实现了你的愿望。
진짜 소원 이루셨네요
我非常努力地准备椅子舞。
준비를 되게 열심히 했어요 의자 댄스를
当我看到布利弗的时候，我就做好了最充分的准备。
블리버 준비를 가장 열심히 했어요 제가 봤을 때
为第一季做准备
시즌 1 준비하면서
我想这就是为什么他们想向我展示很多东西。
그래서 많이 보여주고 싶어 하는 것 같아요
兄弟们请多下单。
많이 좀 시켜주세요 오빠들
嘿兄弟，谢谢你
야 오빠 고마워
今天是周日，周一是第一季的最后一天。
오늘 일요일 그리고 월요일이 시즌 1 마지막인데
我们的汉娜赌了 100,000，但她还没有下到 10。
우리 한나가 10만 개를 걸었는데 아직 10대를 못 해봤대요
试一试吧
한번 해봅시다
走过1.3亿
13000만 개를 통해 걸음을
我的头感觉很舒服
머리는 굉장히 편안해
我觉得你有一张非常漂亮的脸
얼굴이 정말 이쁜 거 같아요
CRT有自己的步骤吗？
crt의 나름의 발걸음을 가진 지
但这里和
근데 여기 그리고
就像这样
그냥 이런 거
我认为它与你想象的非常匹配。
정말 상상이 되게 잘 어울린 것 같아요
所以幸运的是
너무 다행으로
3人1对1
3명이 1대1로
天啊
아이고
1 戈普金
1 곱킹
多一个
하나 더
现在
그럼 이제
下一任总统是
다음 회장은
越来越好
점점 더 잘 나아òng
점점 더 잘 나아짐
我希望我能 będzie
będzie했으면 좋겠어요
这是里面的运动胸罩吗？
여기 안에 스포츠브라인가요?
哦，我以为这是运动胸罩？
아 스포츠브라인 줄 알았어요?
这不是运动内衣吗？
스포츠브라 아니에요?
今天有萝莉的感觉
로리스러워요 오늘
好漂亮啊
예쁩니다
成功开启所有 HiTeam SIG！
하이팀 시그 전부 오픈 성공!
气氛很好！伟大的！
분위기 좋구요! 좋습니다!
分数相差3倍，但仍然
점수가 3배 차이 납니다, 그래도
谢谢兄弟们，先别看分数。
오빠들 감사합니다 점수 보지 마세요, 아직
我不会看分数。
점수는 보지 않겠어요
如果只有我们Milkis开放，我们Dai团队是否也会开放？
저희 밀키스님만 오픈하면 저희 다이팀도 다 오픈인가요?
你是米尔克斯吗？钻石！
밀키스님이요? 다이아!
我们也开放啦！
저희도 다 오픈했습니다!
请关注我，刚刚！
저랑 관심 가져주세요, 단지!
你之前吃太多了。
아까 밥 한 번 너무 많이 하셔가지고
我现在有点心烦意乱
지금 약간 영혼이 나갔습니다
有可能
그럴 수 있어요
鲍吉很努力，斯塔也很努力。
바우지도 엄청 열심히 하시고, 스타도 열심히 하셔서
班巴斯，中场妈妈
반바스, 중전마마
感谢销售之星
스타 영업 감사합니다
谢谢你并祝贺你
고마워 축하드려요
我认为他是在用眼睛发誓。
눈으로 욕하고 있는 거 같은데요
苏打，说话的时候一定要看着屏幕。
소다님, 말씀하실 때 화면을 보고 말씀하셔야 돼요
是的，对不起。我一直给艾莉打电话。
네, 죄송합니다 자꾸 엘리를
你必须在调情的时候说出来，因为我觉得我太能看到你的眼睛了。
꼬라부시면서 말씀하셔야 돼요 눈빛이 너무 잘 보이는 것 같아서
用你的眼睛诅咒我吧！
눈으로 욕해요, 저한테!
好有趣
재밌네요
以利亚？
엘리야 네?
回头见
이따 보자
是的
네
今天不单独去吗？从今天开始？
오늘은 따로 가시는 거 아닙니까? 오늘부터?
哦，艾莉今天又迟到了15分钟，所以我把她送走了，把她扔掉了。
아, 오늘도 엘리가 15분 지각해서 제가 보내고 버리고
不对啊，为什么时间会这样增加呢？
아니, 왜 저렇게 시간이 늘어나세요?
不是15分钟吗？
15분 아니거든요?
不，我看到艾莉原本要求30分钟见面。
아니, 제가 봤는데 엘리님이 원래 30분에 만나자고 했다가
突然我现在就出来了
갑자기 제가 지금 나오고 있는데
“姐姐，35分钟吗？”KakaoTalk 传来这样的消息。
"언니, 35분이요?"라고 이렇게 왔어요, 카톡이
所以现在我出去等待。
그래서 저 이제 나가서 기다렸는데
现在，即使是36分钟、40分钟、41分钟
이제 36분이 돼도, 40분이 돼도, 41분이 돼도
他没有出现。
안 나오시더라고요
不，这就是为什么我今天和我今天离开时感到抱歉
아니, 그래서 오늘 죄송해서 제가 오늘이랑, 오늘 갈 때랑
您决定在到达和离开时支付出租车费。那么你马上就会明白。
올 때랑 갈 때 택시비 내기로 했잖아요. 그럼 바로 이해하지.
仅出租车费就10万韩元。对不起。
택시비만 10만 원이에요. 죄송하지만.
是的，谢谢。打扰一下，Soda，你今天又穿我的裙子了吗？
예, 감사합니다. 소다님 죄송한데 오늘 또 제 치마신가요?
不，这是莉娜的裙子。哦，莉娜的裙子？
아니요, 이거 레나님 치마입니다. 아, 레나님 치마요?
哦，还有。苏打，你没有衣服吗？
아, 그리고요. 소다님 옷이 없어요?
不需要交水电费吗？不，吉里姆。
대야비 내야 되는 거 아닙니까? 아니, 지림님.
于是，帕丁欧巴就上个人直播，给裙子开出了便宜的价格。
저희 그래서 패딩오빠께서 개인 방송 가셔서 치마값 싸드려서
你不是决定不再付裙子的钱了吗？
이제 치마 원금 안 하시기로 하시지 않았나요?
所以，我问。裙子是谁的？
그러니까 물어보는 거예요. 누구 치마인지.
我不认为这是我的。
본인 건 아닌 것 같아서.
不，艾莉，你想要一条粉红色的裙子吗？
아니, 엘리 핑크색 치마 원주시나요?
哦，我会给你那个。我还没给你。
아, 그거 제가 드릴게요. 아직도 안 드렸어요.
不，还有奥克苏。两周前你说要给我衣服，什么时候给我？
아니, 그리고 옥수님. 제 옷 2주 전에 준다 하셨는데 언제 주시나요?
哦，对不起，你们认识我吗？
아, 죄송한데 제가, 오빠들 아세요?
我每天都穿不同的衣服，连自己的衣服都不会洗。
제가 매일 옷을 다르게 입고 있는데 제 옷도 못 빨고 있어가지고.
你做了什么？我总是穿新内衣。
뭣지 하셨어요? 속옷도 맨날 새 거 입습니다.
兄弟，我可能要到赛季结束才能得到它。
아마 시즌 끝날 때까지 못 받을 것 같습니다, 오빠를.
吉里姆带着一个大行李箱。
그 지림님이 캐리어 하나 큰 걸로 가지고 계시거든요.
是的，我随身携带了很多东西。
네, 저 좀 많이 가지고 다녀서.
你把它当作一个大手提箱。
대형 캐리어로 가지고 계시거든요.
这只是个梦。
또라이몽이에요.
哇，这很有趣。
아유, 웃겨.
东丽蒙~
또라이몽~
首席执行官，我们的 Bob Daejeon 几点开始？
저희 밥 대전 몇 시부터 시작하실 겁니까, 대표님?
鲍勃·大田？是的。
밥 대전이요? 네.
不知怎的，感觉好像我已经有一段时间没有这样做了。
오랜만에 하는 것 같아요, 뭔가.
我上周没做。这是正确的。
저번 주 안 했더니. 맞아요.
上周我们尝试了 GoStop。
저번 주 저희 고스톱으로 했더니.
4个人吃不完吧？首席执行官，这真是太有趣了。
4명 못 먹었었죠? 너무 재밌었습니다, 대표님.
星期一我们做了什么？
우리 월요일은 뭐 했죠?
星期一，我们举行了一场大米比赛。
월요일은 밥 대전을 했어요.
周一比分是2:1。
월요일은 2:1로 했어요.
4点30分我们将举行大米比赛。
4시 30분에 밥 대전을 할게요.
4:30 相当可观。
4시 30분 상당한.
订单已经上来了。
순서 올라왔네요.
戴恩·米尔克斯（Dain Milkis），我最重要的是，一个女仆。
다인 밀키스, 제가 제일 뭔지, 집녀.
就我个人而言，我对家庭主妇的印章很好奇。
저 개인적으로 집녀님 띠부띠부 씰 궁금한데.
我也是。
저도요.
现在你有真品了吗？
실물 있나요 지금?
我也想你。
저도 보고 싶습니다.
我想你。
보고 싶어요.
Tibutiboo 海豹非常热。
띠부띠부 씰이 굉장히 핫하던데.
这是 Tiboo Tiboo 印章吗？不过，即使带了也无法出示，因为它是独立包装的，所以必须打开才能发现。请只撕下一张。
띠부띠부 씰이에요? 근데 가져와도 보여드릴 수 없는 게 개별 포장되어 있어서 뜯어봐야 아실 수 있습니다. 하나만 뜯어주세요.
为什么不？那就开枪吧。
안 될까요? 쏘세요, 그럼.
你必须射击。我应该拍多少？
쏘셔야 돼요. 몇 개 쏴야 하나요?
每 5,000 份我们将赠送给您一份。
5,000개당 한 장씩 드립니다.
5,000？啊，50万韩元的贴纸。
5,000개? 아, 50만 원짜리 스티커.
你是苏西团队的吗？是的，五千分之一。你们也提供面包吗？
수지 팀이에요? 네, 5,000개당 한 개입니다. 빵도 같이 주나요?
连面包上都有主妇的脸吗？你们还提供面包吗？
집녀 얼굴이 박혀있는 빵도 있나요? 빵도 같이 주시나요?
喜欢口袋妖怪？是的。
포켓몬스터처럼? 네.
呃？他们说有。
어? 있다고 합니다.
上面有吉姆尼头像的面包。
짐니 얼굴이 박힌 빵.
我没有回答。谁干的？
제가 대답 안 했습니다. 누가 했습니까?
让我看看。谁干的？
내가 봐. 누가 했어?
谁干的？
누가 했습니까?
我说了。我想我听到超市里有一盒面包。
제가 말했는데요. 슈퍼에서 빵 한 통이 들린 것 같습니다.
那么，万一那条腰带是19金的呢？
그럼 혹시 그 띠부띠부실이 19금인가요?
这是混合的。随机地
섞여있습니다. 랜덤으로
我有一张脸和一个面具。
얼공도 있고 마스크도 있고
它是什么？
얼공이요?
这是随机的。
랜덤으로 있습니다.
你以前没有做过带乳房的巧克力吗？
예전에 가슴으로 된 초콜릿도 만들지 않으셨어요?
是啊。
아 네.
哦，那首歌？
아 그 곡지요?
我以前做过胸形巧克力。
가슴 모양 초콜릿 만든 적 있습니다.
和Pingu在一起的那个。
핑구로 된 거.
平舆。
핑뉴.
我还在上面加了一个点，所以这是我的商标。
점도 찍어서 제 트레이드 마크거든요.
点也用巧克力表示。
초콜릿으로 점도 표현했습니다.
但我真的很嫉妒。
근데 참 부러운 게요.
当我告诉我的室友我做了类似的东西并发送给他们时，他们都拒绝了。
저희 방 오빠들은 제가 그런 거 만들어서 보내드린다고 하면 다 거절하십니다.
就把它送走吧。
그냥 보내버리면 됩니다.
这是正确的。就把它送走吧。这是正确的。
맞아요. 그냥 보내버리면 돼요. 맞아요.
他们说他们想接待蒂布提布先生，垫底欧巴。
패딩오빠 띠부띠부 씨 받고 싶대요.
呃。
어.
兄弟？蒂布提布？
오빠? 띠부띠부?
兄弟。我将其发送给你。
오빠. 내가 보내줄게.
我的蒂布提布。
내 띠부띠부.
我的脸是如此明亮。半身提布提布。你没有它。
얼굴 얼빡 띠부띠부. 반신 띠부띠부. 없으시잖아요.
如果你做到了，那就做到吧。全身腰带。来到迪卡多人。
만들면 제작하면 됩니다. 전신 띠부띠부. 디카도맨에 옵니다.
就像那样。我们的室友拒绝接受我们所有的物品。我不知道为什么。
저렇습니다. 저희 방 오라버니들이 저희 굿즈들을 다 거부하십니다. 이유는 모르겠지만.
但这确实是真爱。这是正确的。
근데 저게 오히려 찐사랑이에요. 맞아요.
我没有什么擅长的。我也爱你。
잘하는 거 없잖아요. 나도 사랑해.
我也爱你。
나도 사랑해.
你没有说你爱我。你为什么要这样对我？
사랑한다고는 안 하셨습니다. 진짜 저한테 왜 그러세요?
我受够了。我受够了。
나는 됐다고. 나는 됐다고.
欧巴，还有 630 秒。为什么要不断改变单位？
오빠 630초잖아요. 왜 자꾸 단위를 바꾸세요?
下周，边说话边不断更换平板支撑 60 单位。它以 630 秒为单位。
다음 주에 소담하면서 플랭크 60 자꾸 단위를 바꾸세요. 630초 단위라고.
昨天，基思，我听说你的屁股被打了 200 巴掌。你还好吗？
어제 키스 님은 엉싸를 200대 맞으셨다는데 괜찮으신가요?
真的吗？我前天被打了
진짜요? 엊그저께 맞았는데
我的屁股爆炸了，然后又回来了。
엉덩이가 터졌다가 다시 돌아왔어요.
谁打你了？你失去了精神吗？
누가 때리셨습니까? 영이 안 드셨어요?
我的身体恢复得还蛮快的。
제가 몸 회복이 좀 빨라요.
这不公平，所以。
억울합니다, 그래서.
看来你的皮肤弹性很好。
맞은 게 피부 탄력이 좋으신가 보다.
当被击中时，它很快就会变成青椒。
맞을 때는 금방 피망이 되었다가
一两天后，再一次
다시 또 하루 이틀 지나면 다시
看起来播放速度很快。
재생이 빠르신가 보다.
播放速度更快。
재생이 빨라졌습니다.
我们的垫脚欧巴又去惹事了吗？
혹시 또 저희 패딩 오빠가 가서 난동을 부렸습니까?
不，另一个人是新人，问盾牌在哪里，并告诉我只承受 200 击。
아니 다른 사람이 신입인데 쉴드가 어딨냐면서 200대 그냥 맞으라고
不，我听说卡斯是新人，没有盾牌。
아니 캐스님 신입이라고 쉴드도 없다고 들었습니다
无护盾
쉴드 없습니다
所有 200 都是正确的。
200대 순수히 다 맞았어요
再次提到苏打水短缺。
소다 앉은 키 작다는 거 또 얘기 나왔습니다
我的腿很长，我的腿有2米长。
제가 다리가 길어요 제 다리가 2미터라
不要说谎
거짓말 마세요
抱歉，苏打和我一样高。
죄송한데 소다님이랑 저랑 키 똑같거든요
椅子摔得很厉害。
의자 겁나 내렸잖아요
两人都是158
둘 다 158이거든요
你坐得怎么样？
앉은 게 어떻게 거죠?
160了
160이라고
是 158
158이잖아요
我现在从侧面看，椅子已经放下很多了。
지금 옆에서 보고 있는데 의자 엄청 내려놨습니다
现在已经比Sai跌得还多了。
사이보다 더 내렸습니다 지금
跌了这么多了
이만큼 내렸어요 이만큼
将其升高到与办公桌一样高
책상만큼 높이 올리십시오
我想我今天没有听到莉娜的声音。你受伤了吗？
나 오늘 레나님의 목소리를 들은 적이 없는 것 같은데 어디 아프세요?
不，莉娜，没错。
아니에요 레나님 말 그렇습니다
你现在完成了吗？我的腿完成了。
이제 됐습니까? 다리가 다 됐다
什么！什么！我看不到我的腿
뭐야! 뭐야! 다리가 안 보입니다
没有腿！没有腿！洗个澡睡觉吧！
다리가 없다! 다리가 없다! 목욕탕을 자고 해!
我的腿没了 我的腿没了
다리가 사라졌어요 다리가 사라졌다
看起来像浴室幽灵，浴室幽灵
화장실 귀신 같아요 화장실 귀신
你是浴室鬼吗？各位，如果 SIG 不响，CEO 的面子就不太好。
화장실 귀신인가요? 여러분 시그가 안 터지면 대표님이 표정이 안 좋으십니다
我们Dai团队需要努力，我们取得了一些进步，但现在我们需要努力。
저희 다이팀 분발해야 합니다 좀 내렸는데 이제 적당한 분발
Dai队、Oppa队，我们要努力。
다이팀 오빠팀 분발해야 합니다
你来了。标志是在更大的一侧。
오고 계시죠 시그가 큰 쪽입니다
Dai团队还需努力
다이팀 분발해야 합니다
我借了汉娜的胸罩，但是西格有吗？
한나님 브라 빌려입었는데 시그가 없을까요?
这是一款 Afco 文胸，每次穿都腻了。
아프코 브라입니다 툭하면 바로 찌찌
我想再看一次戴的椅子跳舞。
다이님 의자춤 한 번 더 보고 싶습니다
我很想看戴组长的椅子舞，信徒。
다이팀장님 의자춤 빌리버 너무 보고 싶습니다
5050信徒死亡，祝你好运
5050개 빌리버 다이 잘하여요
我看到戴练习了很多。
다이님 연습 많이 하신 거 옆에서 봤습니다
感谢您的举报
감사해요 제보여주셔서
五千五十
오천 오십 개 오공 오공 개
这不，昨天Hi Bang来了一位女粉丝。
아니 어제 하이방에 여자팬분이 오셨습니다
和
와
你说过你支持Excel。
엑셀 응원해주신다고 하셨는데
Sig 问我如果在这里解雇 Excel 是否合适。
시그 여기에 엑셀을 쏘면 부합되냐고 하셨는데
考虑到，即使今天只有一个信号，
그걸 수렴해서 하이가 오늘 시그 한 개라도
如果您指定为 Hi，我们将匹配所有 Hi 房间。
하이에게 지정해주시면 하이방 모두 부합해드리겠습니다
本来，你必须加入Excel粉丝室。
원래 엑셀팬방 가입하면인데
女性粉丝的盛典
여자팬이 생긴 축제로
为了纪念，如果您今天至少拍摄了一张 SIG，我们将给您很高的评分。
기념으로 오늘만 시그 한 개라도 쏘시면 하이방 부합 올려드립니다
包括 1、2、0、1 号公寓吗？是的，一切都包括在内
평평 1, 2, 0, 1개도 포함되나요? 네네 다 포함됩니다
把它放在一边？这是一个真正的祝福
옆으로 올려? 진짜 혜자다
今天的词是Hyeja。
오늘 말은 혜자입니다 혜자
我来这里庆祝星期五晚上。这真是仁兴。仁兴
불금 기념으로 와 진짜 인흥이다 인흥
哈普丹仁兴仁兴
하플단 인흥인흥
Hi的房间被称为Hyeja的房间。
하이방이 혜자방으로 좀 소문났거든요
我们去奥克桑吧
가자 옥순
压制它
진압해버려
哇，抑制用餐。
와 다이닝 진압해
在阿金面前，在阿金面前
아진앞해 아진앞해
Oksuni 正在快速逼近，Ajin Rex
옥순이가 진앞해 아진 Rex
啊，作家
아유 writer 쟤
亚人之前
아진앞해
佐布很重要
아집 zob 중요해
该死
아이씨
谢谢哦，那是我的帽子。请把它放在那边的空座位上。
감사합니다. 오스님 그거 제 모자인데 저기 공석택에 남아가세요.
吉戈赛。吉戈赛。
지고세이. 지고세이.
你的昵称欧巴是谁？给你。哇，杰伊的昵称是欧巴。
닉네임 오빠 누구세요? 여기있어요. 와 제이님 닉네임 오빠.
谢谢奥金。
감사합니다. 옥진.
奥金。啊，终于给我看了这个。
옥진. 아 이거 드디어 보여줘요.
奥金。奥金。
옥진. 옥진.
谢谢
감사합니다.
谢谢谢谢
감사합니다. 감사합니다.
哇。不，他从头到尾一直在幕后练习奥金膝舞。
와우. 아니 뒤에서 처음부터 오킹 무릎춤을 계속 연습하시던데 드디어.
我来给你展示。
보여드리네.
Soda，Oksoo，让我模仿你，跪下来旋转。
소다님 옥수님 따라하라고요 무릎 꿇고 도는거
浸泡 浸泡
소킹 소킹
为什么是负数？
왜 마이너스지?
什么是负号？
마이너스 뭡니까 이거
마이너스 뭐죠?
苏打，你能做到吗？跪下来旋转一下？
소다님 할 수 있어요? 무릎 꿇고 도는거?
我能做到。欧巴，请再做一次。
할 수 있답니다 오빠 한번 더 시켜주세요
我认为我做不到
못할거 같은데
试一试吧
한번 해보자
请改变你的膝盖
무릎을 갈아 넣어주세요
我们应该一起做什么？
둘이서 어떻게 해
我没有任何群组成员
그룹号니가 없어서
现在是集体骗局
이제 그룹 콘입니다
当我们有两个人的时候
둘이 있을때
好，好，好
좋지요 좋지요 좋지
你们太棒了
언니들 대박하네
如果我不把这个膝盖向前推进，我真的会死。
이거 무릎 포워드 안 하면 진짜 죽겠다
减号~
마이너스~
为什么你老是给我扣分？
왜 자꾸 마이너스 주시는 거예요?
这不是黑洞吗？
블랙홀 거 아니야?
黑洞兄弟！
블랙홀 오빠!
你不是黑洞的兄弟吗？
블랙홀 오빠 아닌가요?
对啊……我觉得是对的。
맞.. 맞는 거 같은데
黑洞..
블랙홀..
黑洞，你为什么这样？
블랙홀 오빠 왜 그래~
谢谢帕帕oppa
페딩오빠 감사합니다
杰伊，对不起，你能把风扇朝前转动一次吗？
제이님 죄송한데 선풍기 방향 이쪽 정면으로 한 번만 돌려주실 수 있나요?
是的，太冷了
네 너무 추워서요
谢谢
감사합니다
来一场粮食战争吧
밥전쟁을 하겠습니다
兄弟们，粮食战争已经开始。
시작됐습니다 밥전쟁 오빠들
今天
오늘
菜单
메뉴
获胜者是美味的鲍鱼粥
승자는 존맛탱 전복죽
你看不到吗？
못 볼 수 있나요?
鲍鱼粥只有整只鲍鱼才是真正的浓郁。
통전복이 들어가야 진짜 녹진한 전복죽
我给你甜甜圈粥。
그리고 도넛죽을 드리고요
看起来真的很好吃
진짜 맛있겠다
失败者是个彻头彻尾的白痴
패자는 통단무지를
现在去从冰箱里拿一些腌萝卜。
자 가서 냉장고에서 단무지 좀 갖고 와봐
你的舌头不会变黄吗？
혀 노래지는 거 아닙니까?
这不是甜甜圈
도넛이 아니네요
无论如何，我去了医院并服用了处方药。
저 어차피 병원 가서 약 처방 받아왔습니다
我真的应该做什么？
어쩌라 진짜
我的伙伴很伤心
짝이 슬픕니다
我什么都吃，真的。
별걸 다 먹어봅니다 진짜
Soda，这里有没有没有开药的BJ吗？
소다님 여기서 약 처방 안 받은 BJ가 있습니까 지금?
不上诉
어필하지 마세요
现在的我们
저희 지금
其他BJ也这么做，那你为什么要这样对我？
다른 BJ분들도 하시는데 왜 저한테만 그러세요 지금
好吧，我现在就停下来。
알겠어요 이제 그만할게요
这是正确的
그건 그래요
其他人也做出让步
다른 분들도 양보가 된다고
好吧好吧。
알았어요 알았어요
是的，今天你可以吃这个。
네 오늘 최자들은 이것을 먹으면 됩니다
不是俱乐部吗？
몽둥이 아닌가요?
你可以回家自己弄清楚如何使用它。
집에 가서 어떻게 알아서 사용하시던지 알아서 하시면 됩니다
我应该在家使用什么以及如何使用？
집에는 뭘 어떻게 사용할까요?
可以召开镇压会议吗？
진압회도 됩니까?
腌萝卜 请附上腌萝卜的使用说明。
단무지 단무지 사용법성 첨부해주세요
大荣池腌萝卜的使用方法
다영지 단무지 사용법
我怎么做？
어떻게 해요 저거
这是假阳具吗？
딜도인가요?
代表先生，您是说我们可以一次做一个吗？
대표님 그 한 개씩 돼보다는 겁니까?
是一整块吗？
그 한 개를 통으로요?
哦耶？
아 그래요?
是的，今天是惠子。
네 이렇게 오늘 혜자에요
我想今天我会称惠子为我的上帝。
오늘 혜자 미 대부르긴 하겠네
你给我太多
너무 많이 주시는데
比如说苏打先生，你今天喜欢吃炸酱面，我听说你把它切碎了吃。
소다씨 예를 들어서 오늘 짜장면 좋아하시니까 이거 가서 썰어 드시던데
哦，真的，别再为炸酱面吵架了。
아 진짜 짜장면 파이팅 그만하세요
别再跟炸酱面打架了。
짜장면 파이팅 그만하세요
我就直接吃调味料吧
무쳐먹으면 되겠다
我不能吃腌萝卜
단무지 못 먹습니다
你也承认吗？真的，没有哪一天比今天更幸福了。
오빠도 인정? 오늘만큼 혜자인 날이 없어요 진짜로
你不需要刀，你不需要刀。
칼은 안 들어야돼요 칼 필요 없습니다
你必须用门牙把它切掉。
앞니로 썰어 드셔야 돼요
哇真的很大
와 정말 큽니다
嗨，还有胡萝卜。请做紫菜包饭来吃吧。
하이 당근도 있는데 김밥 만들어 드세요
这就像说话的材料。
말자재 같아요
是的？是的？是的？
네? 네? 네?
你听到了什么？
뭘 들은 거야?
拨浪鼓
덜덜덜
哦，这是日文的
아 이거 일본어로
对不起
죄송합니다
你为什么这么喜欢我？可我也这么喜欢你。
오빠도 왜 이렇게 좋아해 근데 오빠도 되게 좋아한다
能量电荷
에너지 차지
这是日语中的能量电荷
이거 일본어로 에너지 차지
哦为什么
아 왜요
你为什么做这个？
왜 그러세요
唉，为什么我们的孩子会这样呢？
아 저희 애들 왜 그러세요
你喜欢什么
좋아하면서 뭐
啊，帕丁欧巴的昵称有什么问题吗？真的。
아 페딩오빠 닉네임 왜그래요 진짜
这是我们的Cheon团队。
저희 팀천입니다
Pedding欧巴的昵称有什么问题吗？
페딩오빠 닉네임 왜그래요
噢，就来江南吧，我们一拍即合吧，欧巴。
아 그냥 강남으로 와 맞짱 뜨자 오빠
不对啊，为什么帕丁欧巴的昵称是这样的呢？
아니 페딩오빠 닉네임 왜그래
来江南吧
강남으로 오세요
我们来2比1吧
2대1로 뜨자
有一天我学会了拳击
나 복싱하루 배웠어
填充是最好的
페딩최고
不对啊，为什么帕丁欧巴的昵称是这样的呢？
아니 진짜 페딩오빠 닉네임 왜그래요
我是一名高中生 我是一名高中生
유단자네요 하루유단자
啊！最好的。
아! 최고.
不，黑洞欧巴。欧巴，我讨厌炸酱面。
아니 블랙홀오빠. 오빠 나 짜장면 싫어.
不，黑洞欧巴，这是我们的团队赛。团战。
아니 블랙홀오빠 저희 팀전입니다. 팀전.
这是一个团队游戏，兄弟。改个名字然后进来吧
팀전이에요 오빠. 이름 바꿔서 들어오세요.
不，我猜他们认为如果我改名进来他们就认不出我了。
아니 이름 바꿔서 들어오면 모를 줄 아시나봐.
不，从今天开始，我最不喜欢的食物就是炸酱面了。
아니 저 오늘부터 가장 싫어하는 음식 짜장면입니다.
炸酱面很咸，别拿出来，真的。
짜장면이 짜자죠 꺼내지 마세요 진짜.
请吃Jjambong。
짬뽕 드세요.
如果你吃了它，你就会吃得很好。
먹으면 잘 먹을 거잖아요.
不，我想只要闻到炸酱面的味道就会引发一场战斗。
아니 저 짜장면 냄새만 맡아도 지금 경기 일으킬 거 같아요.
改成麻辣烫。
마라탕으로 바꿔요.
现在，让粮食战争开始吧。
자 밥전쟁 시작하도록 할게요.
今天第一次米战的顺序是
오늘 첫 번째 밥전쟁 순서는
杜杜杜杜古
두구두구
Dai Dae Milkis 糖果。
다이 대 밀키스 제과제입니다.
请出来吧。
나와주세요.
是的。
네.
是的。米尔基斯2：1？是的。
네. 밀키스 2:1이요? 네.
死 vs 是
다이 대 네
哇戴
와우 다이 님
团队领导很酷。
팀장님 멋있어요
大大组组长
다이 대 팀장님
经理
팀장님
今天只有我一个人吗？
저 혼자인가요 오늘?
啊，但是我可爱的欧巴
아 근데 우리 귀여운 오빠
不，不，这不是控制室。
아니야 아니야 조정실 이거 아니야
请换大大
바꿔주세요 다이 대
我们两个是一个团队
저희 둘이 팀입니다
我认为聊天窗口中存在一些误解。
채팅창 지금 좀 오해가 있으신 것 같은데요
Oksu，给予负数的人
옥수님 마이너스 주시는 분
我不是垫底欧巴。
패딩오빠 아니에요
黑洞欧巴
블랙홀 오빠라고
如果我的昵称是炸酱面怎么办？
닉네임을 패딩오빠가 짜장면 어쩌고로
我改变了它并告诉他不要这样做。
바꿔서 제가 하지 말라고 한 겁니다
我听说这是串性行为。
줄섹스라길래
我想你喜欢它
좋아하시는 줄
请再说一遍？串性？
뭐라고요? 줄섹스요?
不，这就是你的昵称。
아니 닉네임을 그러시길래
不，我猜那是昵称。
아니 닉네임이 그랬나봐
你太淫荡了，妈妈。
음란하시네요 등전마마
我想这就是昵称所说的。
닉네임이 그러는데 그랬나봐요
他们四个人都被阉割是有原因的。
넷이들을 다 거세시킨 이유가 있네
这四个人也得被阉割。
넷이들은 역시 거세시켜야 돼요
Dai vs. Milkis Jaggaji
다이 대 밀키스 재가지
死对
다이 대
我们的队长一个人做这一切。
우리 팀장님 혼자 다 팹니다
都是我自己挖的
혼자 다 팹니다
比1
2대1로
安静的
조용히해
我不是 Jegi J。我是 Jay。
제기제이는 아닙니다 제가 제이입니다
画面是这样的。
화면 이대로라고요
它名副其实吗？
이름대로 서나요?
你能改变它吗？
바꿔주실 수 있나요?
不，是2比1，控制室。
아니 2대1이라고 조정실
比1
2대1이요
是的，就是这样。
네 저렇게 맞아요
我必须独自面对，我们两个人。
저 혼자 맞짱 떠야 됩니다 둘이서
就这样吧
저렇게 맞아요
金姜宁很好吃
김장님 맛있다
哦，但是我的兄弟们，基哈欧巴去上班了。
아 근데 오빠들 기하오빠가 일하러 가셔가지고
但今天我从我最喜欢的鲍鱼粥店点了鲍鱼粥。
근데 오늘 전복죽 제가 되게 좋아하는 전복죽집에서 시킨거거든요
哦，听起来很好吃。
아 맛있겠다
代表先生，您是鲍鱼肠粥吗？
혹시 대표님 전복 내장죽인가요?
当然
당연하죠
我想吃它
와 먹고싶다
我们现在需要联手
우리 지금 합신해야 됩니다
这是用整只鲍鱼和融化的鲍鱼制成的鲍鱼粥。
통전복 들어간 전복 녹진한 전복죽입니다
道正还好吗？
됐나요 도정씨?
让我们立即开始吧
바로 시작하도록 하겠습니다
开始
시작
你好，我是米尔克斯。
안녕하세요 밀키스입니다
我认为杰伊和米尔克斯应该交换位置。
제이님이랑 밀키스님 자리 바꾸셔야 될 것 같아요
我想我应该和杰伊和米尔基斯交换位置。
제가 제이님이랑 밀키스님 자리 바꾸셔야 될 것 같아요
屏幕现在看起来像这样
지금 화면이 이렇게 돼있어가지고
不，你们两个
아니 두 분이
与米尔克斯一起
밀키스랑
战斗，队长
팀장님 화이팅
谢谢各位，在这里谢谢你们的支持。
감사합니다 오빠들 여기 응원에 힘입어
这一切都必须我自己做。
제가 혼자서 이렇게 다 해야 되는데
我是
저는
我想要无限个卫生间
저는 화장실 무제한 받고 싶습니다
没错，我想要一张花的照片。
맞아 화모받고 싶어 화모
首先，即使是花魔，
일단 화모라도 먼저
我想要无限个卫生间
화장실 무제한 받고 싶습니다
是的，今天我是 J 队。
네 저희 오늘 제가 제이팀입니다
首先，答案对我来说并不重要，但我想为帮助我们球队获胜做出很多贡献。
저는 일단 답이 중요한게 아니고 저희 팀의 우승을 위해서 기여를 좀 많이 하고 싶거든요 오빠들
首先，我需要做出很多贡献，所以如果您能给我更多的信号，我将不胜感激。
일단은 기여를 많이 해야 되니까 좀 시그를 많이 시켜주시면 감사하겠습니다
首先，我们
일단 저희가
我有强烈的责任感。
책임감이 막중하네요
伙计们，我们必须把比分扔掉。
저희가 점수를 받아놓고 토스를 해야 됩니다 오빠들
因为今天是团体赛
오늘 팀전이기 때문에
我们需要做出巨大的贡献，这样球队才能获胜。
팀이 이길 수 있게 저희가 기여를 크게 해야 됩니다
团战时我总是0分，总是看不起自己。
저는 맨날 팀전할 때 맨날 0점 받고 저 맨날 꼴대하고 그랬었는데
今天，我仍然想在团队比赛中提供帮助。
오늘만큼은 팀전에서 그래도 도움이 되고 싶습니다
请帮我
저 도와주세요
今天我也收到了比平时更多的心
오늘 제가 제이도 하트를 지금 평소보다 많이 받고
Dai 也比平时收到了更多的心吧？
다이님도 하트를 평소보다 많이 받았어요 그쵸?
Dai，连Dai队现在都是第一。
다이님 심지어 지금 다이팀 지금 1등이에요
哇
우와
这就是为什么我认为我们已经想出了一个足够适合今天 2 对 1 比赛的结构。
그렇기 때문에 오늘 충분히 2대1을 할만한 그런 구도가 나왔다고 생각합니다
我的兄弟和起亚欧巴一起去上班，当我看到他们时，我以为他们会在六点左右来。
오빠들 제 기아오빠 같이 일하러 가셔가지고 제가 봤을 때 한 6시쯤 되면 오지 않을까 싶은데
今天不仅仅是我一个人的比赛，这是一场团队比赛。
저희 오늘 저 혼자가 아니라 팀전이거든요
当我作为一个团队一起工作时，那是什么？
제가 팀으로 같이 했을 때 그 뭐냐
喂，这是什么？我们组队时，大部分食物都是我从吉林那里得到的。
저기 뭐야 지림님한테서도 같이 팀했을 때 밥을 제가 거의 얻어먹었어요
所以
그래서
如果您能给我机会报答您，我将不胜感激。
제가 보답할 수 있는 기회를 주시면 감사하겠습니다
我想如果你能告诉我这个策略就好了。
공략 말씀하시면 좋을 것 같아요
攻击
공략
策略是，如果我今天没有得到 10,000 个，就会受到惩罚，对吗？ CEO
공략은 오늘 제가 이거 1만개 안되면 벌칙있죠? 대표님
如果它没有完全开花的话会有惩罚，对吗？
만개 안되면 벌칙있죠?
没填满一万，你就知道举手受罚吧？
만개 못 채우시면 손들고 벌서기 아시죠?
是的，是时候砍掉顶部并接受惩罚了。
네 꼭지깎고 벌서기입니다
哥哥们，米尔基斯今天带来了一个大战略。
오빠들 오늘 밀키스가 좀 큰 공략을 갖고 왔는데
其他人的策略中有膳食计划。
다른 분들은 공략에서 식대가 있잖아요
对我来说，比膳食计划更重要的是我现在正在塑造我的臀部。
저는 식대보다도 더 중요한 게 일단은 지금 엉덩이를 제가 본떠 놨거든요
呃？呃？呃？
어? 어? 어?
因为现在这里通常是我朋友的房间。
지금 보통 여기 벗방이니까
我根据朋友的建议制定了策略。
벗에 맞게 제가 공략을
我做了很多类似的事情。
저 그런 것들 많이 하더라고요
模仿你心爱的 Sojogi 是什么感觉？
자기 소중한 소중이를 본떠서 뭐
是的，我按照屁股建模了这些东西。
네 그런 것들 제가 엉덩이를 본떴거든요 제가
所以兄弟们
그래서 오빠들
啊，但是米尔克斯，你的屁股很漂亮。
아 근데 밀키스님 엉덩이 예쁘긴 합니다
它是按照我的屁股设计的。
제 엉덩이를 본떴어요
所以，对于那些今天给我很大压力的人，
그래서 저를 오늘 많이 밀어보신 분들한테
真是令人耳目一新，兄弟们。
신박하죠 오빠들
我会给你一些看起来像我真正的屁股的东西。
진짜 제 엉덩이 본뜬 거 드리겠습니다
懂吗
그걸 얻다놔요
是的，我复制的，确实是这个。
네 저 본떴어요 진짜 이거
这是因为目前正在使用国外热门平台的人们
이게 왜냐면 지금 외국에서 핫하게 플랫폼 하시는 분들
人们拍摄臀部、胸部等的照片。
분들이 엉덩이나 가슴이나 아래에 본떠가지고
哦，我要把它送给那些赞助我的人。
어 후원하신 분들한테 드리고 있더라고요
那些外国人去的地方我也去。
저도 그 외국분들이 하시는 거기 가서
它是按照我的屁股建模的。
제 엉덩이를 본떴습니다
但你用它做什么呢？它的价格昂贵
근데 그걸 어디다 쓰죠? 비싼데
是的？
네?
噢，照顾好它。
어 알아서 뭐
自己
알아서
让我们看看，好吗？自己
보고 보죠? 알아서
兄弟们，玩得开心吧。
알아서 즐기세요 오빠들
装饰用的？
장식용?
现在，是为了装饰吗？
자 장식용인가요?
您想收到吗？
네 오빠들 그거 한 번 받아보시겠습니까?
不，你不能给我减分。
안 돼요 마이너스 주시면 안 돼요
是的，我今天吃饭的时候给你们看一段性感视频。
네 저 저 오늘 밥 먹으며 야한 야한 영상 드리겠습니다
俚语
야한
那个肮脏的视频
저 야한 영상
装饰用
장식용
拍出好照片。呃，是的，现在。
잘 찍습니다. 어, 네, 지금.
水位是多少，水位是多少？那个视频是什么？
수위가 어떻게 되죠, 수위? 저한 영상이 뭐죠?
比我播送的水平还要强一些。
제가 방송하는 수위보다 조금 더 셉니다.
数了很多。我可以谈谈我的策略吗？
많이 셉니다. 저의 공략 얘기해도 될까요?
我原本只想把它交给我的经理。
제가 원래 저희 매니저님한테만 드리려고 했는데
如果今天你让我赢了，我就送你一把金钥匙作为礼物，兄弟们。
오늘 제가 우승을 시켜주시면 제가 황금 열쇠를 선물해드릴게요, 오빠들.
金钥匙由纯金制成，并附有匾额和鉴赏证书。
황금 열쇠 순금으로 돼가지고 상패랑 감사장이 있거든요.
我会制作并发送给您。
그거를 제작해서 보내드리도록 하겠습니다.
如果您喜欢，还可以提供膳食计划。
식대가 좋으시면 식대도 가능합니다.
我非常讨厌它。我们应该对我们的兄弟做什么？
한모지 싫어. 우리 오빠들 어떡해.
有你真正渴望的欧巴吗？
확 땡기시는 오빠들 없으십니까?
兄弟，你喜欢金钥匙吗？
황금 열쇠 간지나요, 오빠.
进来。在互联网上搜索。
들어오세요. 인터넷에 검색해보세요.
我为我的球队获胜下了很大的赌注。还提供餐食。
제 팀에 우승을 위해서 큰 걸 걸었습니다. 식대도 가능합니다.
哦，可爱的兄弟，欢迎。哦，你真可爱，欧巴。
오, 귀여워 오빠, 어서 오세요. 오, 귀여워 오빠.
可爱的欧巴，你来了吗？是的，你可爱的弟弟来了。
귀여워 오빠 왔어? 네, 귀여워 오빠 오셨어요.
你弟弟来得这么早吗？
오빠가 이렇게 일찍 오셨어요?
谢谢。丹2:1。
고마워. 다인이 2:1.
兄弟们，保持安静。我以为你会迟到，我。
너무 조용히 해, 오빠들. 늦게 올 줄 알았어, 나.
所以我其实并没有什么期待。请出来吧。
그래서 사실 기대를 못 했거든요. 나와주세요.
兄弟，这个。它不一定是那个烟花，那个浴室。
오빠, 이거. 저 화무 아니라도 됩니다, 저 화장실.
哦，我真的很感激，即使只是一个浴室。如果你今天输了，就这样了。
오, 이게 화장실이라도 정말 감사해 받겠습니다. 오늘 지면 이거래요.
他们说如果你今天输了，你就得吃腌萝卜，这个。
오늘 지면 단무지 먹어야 된대요, 이거.
我想知道这是否需要改变。是的，现在是鲍勃·大田。
이거 뭐 갈갈이 해야 되는 건지. 네, 지금 밥 대전입니다.
兄弟，今天我孤军奋战。
오빠, 나 혼자 싸워요, 오늘.
今天。你们两个，我和你都是孤独的。
오늘. 둘이서, 나랑 혼자야.
今天我们的队长放弃了。今天的报纸。
오늘 우리 팀장님 포기쳤다. 오늘 지면은.
我吃整个腌萝卜。如果我们没有填满一万，我们就必须关闭顶部并举起双手站在后面。
통 단무지 먹습니다. 그리고 저희가 만 개를 못 채우면 꼭지 까고 뒤에 손 들고 서 있어야 되기 때문에.
兄弟们，你们现在该出来了。因为时间一直在流逝，就在此时此刻。
우리 오빠들 지금 나와주셔야 됩니다. 지금 시간이 계속 가고 있거든요, 지금.
还剩1分钟，1分钟，快2分钟了，我们现在没有排名。
1분밖에, 1분, 거의 2분도 안 남은 시간에서 지금 저희가 순위가 안 나오고 있습니다.
您能给我其中一个标志吗？哥哥们。
저 시그 하나라도 주시면 안 될까요? 오빠들.
100分。哦，是0，因为我没戴。
100점. 아, 찌찌 안 깐다고 해서 0이에요.
你不是说你不用jjichi吗？ 0 到 0。
찌찌 안 깐다고 하지 않나요? 0 대 0.
那个信号。兄弟们，你们可以离开了。
저 시그. 시그 나가면 됩니다, 오빠들.
一个勇敢的人。
용자요.
只有一个。一个勇敢的人。
하나만. 용자요.
一个勇敢的人。请以英雄的身份出现。
용자요. 영웅 나타나주세요.
你们很勇敢。兄弟们，我们先去签个名吧。
오빠들 용자요. 오빠들 시그 하나 가자, 일단.
两者都可以是0分。起亚欧巴，我们来个Sig吧。
둘 다 0점일 수가 있어. 기아오빠 시그 하나 갑시다.
请。
제발요.
干得好，酷。
잘 찍었다, 멋있다.
干得好，收得好。
잘 찍었다, 잘 찍었다.
做得好。
잘 찍었다.
做得好。我今天过得很开心。
잘 찍었습니다. 오늘 잘 지냈어요.
哇，我们变得更亲近了。哦，是这样。
우와, 좀 친해졌어요. 아, 맞아요.
”。
".
你好。也谢谢你的吻。
안녕하세요. 키스도 감사합니다.
我们也去接吻吧。谢谢。
키스도 갑시다. 고마워.
也亲一下。你没有发言权。
키스도. 발언권 없으십니다.
我们的 Dai 也有一个 SIG。
우리 다이도 오빠 시그 하나 가져요.
我想我的兄弟们现在就来了，因为食物比赛开始得很早。
밥 대전 일찍 시작해가지고 오빠들이 지금 오고 계신가 봅니다.
我哥哥主要在晚上活动。去工作。
저희 오빠는 저녁에 거의 활동하시거든요. 일하셔가지고.
哦，可爱！谢谢你！
아 귀여워! 감사합니다!
非常感谢！
너무 감사합니다!
请保护大家！
여러분 보호해주세요!
哎呀！叼！叼！叼！叼！叼！
아차! 디아오! 디아오! 디아오! 디아오! 디아오!
叼！叼！叼！叼！叼！叼！
디아오! 디아오! 디아오! 디아오! 디아오! 디아오!
谢谢你！和！叼！
감사합니다! 와! 디아오!
我很惊讶！
깜짝 놀랬어요!
这位特务官好帅啊！
이 특장님 멋있다!
无线点亮！威利！
와이리ヒ트! 와이리!
疯狂的！你真棒啊~
미쳤다! 멋있으세요~
这辆车是 D.A.O.
자.동.차.는.디.아.오.
哦，你不必感到羞耻
아 수치뿔 안해도 돼
兄弟们，我该怎么办正洙呢？
정수 어떡합니까 오빠들
非常感谢起亚欧巴
기아오빠 너무 고마워
和
와
真棒真棒
대박 대박
弟弟的碗越来越大了。
우리 오빠가 그릇이 점점 커지고 있습니다
起亚欧巴的碗
기아오빠 그릇이
因为起亚欧巴的一枪，现在的局势有了很大的转变。
기아오빠 한방 때문에 지금 크게 역전이 됐습니다
哥哥、我们、米尔克斯和我、J，今天是一支队伍。
오빠들 저희 밀키스 제가제이 오늘 한 팀이기 때문에
我们现在出去了
저희 지금 시그 나와서
哦，我必须扭转局面，兄弟们。
어 역전에 대야 되거든요 오빠들
我们现在应该做什么？
어떡해 지금 저희 쪽
有oppa可以帮你代签吗？
시그 시켜주실 오빠들 안 계십니까
我们的签名
저희 시그 시그
拜托，今天我是 J 队。
제발 오늘 제가제이 팀입니다
哥哥们
오빠들
~~哈哈哈哈~~~
~~빠빠빠빠~~~
~~加万巴~~
~~가반바~~
我也是！我也是！
저도! 저도!
~~哈哈哈哈哈哈哈~~
~~빠빠빠빠빠바~~
我想尝试一下！
해보고 싶습니다!
我也想看一次帕丁舞。
저도 패딩이가 춤 한번 춰보고 싶어요
~~欧巴们~~
~~오빠들~~
~~垫垫姐妹们~~
~~패딩 언니들~~
~~欧巴~~
~~오빠~~
~~垫着欧巴~~
~~패딩 오빠~~
~~杰·奇班巴~~
~~제이 찌밤바~~
试一试
한번 시켜줘
~~奇班巴~~
~~찌밤바~~
~~哈哈哈哈~~~
~~빠빠빠빠~~~
~~还好吗~~
~~좋은건가~~
我们的兄弟们~
우리 오빠들~
我也想试试这些牙齿
저 이빨도 해보고 싶어요
我也想试试奇班巴
찌밤바도 해보고 싶습니다
奇班巴，我真的很无聊。
찌밤바 진짜 지려워요
如果您订购巴巴巴
바밤바 시키면
杰伊也能看到。
제이도 볼 수 있죠
巴巴巴
바밤바
我是杰伊巴巴
제가 제이 바밤바
我会告诉你关于雅各布的事。
제이컵 들려드릴게요
巴巴姆
바밤이
晚上睡觉
자밤밤
奇班巴
찌밤바
巴巴巴
바밤바
'BBOM 桑'
'BBOM SANG'
还有昵称。哇，谢谢你的辛勤工作。
와 닉네임. 와 고생하셨습니다.
米尔克斯是最好的。米尔克斯是最好的。
밀키스 제일 잘나와. 밀키스 제일 잘나와.
J 队 J 队。今天有哥哥愿意帮助米尔克斯吗？
제이팀 제이팀. 오늘 밀키스 도와주실 오빠들 안 계십니까?
Milkis 也擅长 babamba。
밀키스도 바밤바 잘합니다.
当你的头发变短并做巴巴巴，欧巴的时候，真的很有趣。
머리가 짧아져가지고 바밤바 할 때 되게 웃기거든요 오빠들.
现在米尔基斯怎么可能不是班巴巴呢？
어떻게 밀키스도 지금 바밤바 안될까요?
你必须转动你的身体。
몸을 돌려야죠 몸을.
是的，巴班巴·米尔克斯很好。
네 바밤바 밀키스 잘합니다.
我稍后会尝试一下，兄弟，但可能行不通吧？
이따가 도전해볼게요 오빠 근데 아마 안될걸?
请你也这样做吧。这不会起作用，对吧？
저도 해주세요. 안될걸 바밤바?
我们起亚欧巴太酷了
우리 기아오빠 너무 멋있으십니다.
请也为我做一下。这太酷了。
저도 시켜주세요. 너무 멋있습니다.
大喜姐姐，你不用受到惩罚，我很感激。
다희언니 벌 안써도 되고 너무 감사드립니다.
你可以通过 sig 两次来扭转情况。
시그 두 번 하면 역전할 수 있어요.
我也是。
저도 저도.
签两遍就可以吃了。
시그 두 번 하면 밥 먹을 수 있어요 저.
亲吻巴班巴。时间到了，但是。
키스 바밤바. 시간이 끝났어요 근데.
不好了。你不应该扭转它。
어 안됩니다. 역전 안하시면 안됩니다.
还剩下一个代表。拜托，自从我来到这里并找到一名代表以来，我还从未有过一名代表。
아직 대표도 남겼습니다. 제발 저 여기 와서 대표도를 갖다보니 한 번도 없어요.
电影。
영화관.
巴班巴。巴班巴。
바밤바. 바밤바.
是1人，是2人。
1인이다 2인.
巴班巴。
바밤바.
RETF 你好兄弟
R.E.T.F. 오빠 안녕
既然无法扭转，你不出现就结束了。
역전 못하셨으니까 시그 안 나오시면 끝납니다
RETF欧巴我来了
R.E.T.F. 오빠 나 가오세요
如果现在超过594，那就是逆转。
지금 594개 이상 나오시면 역전입니다
我想要变平，变平。
저 평평하고 싶습니다 평평
谢谢兄弟
오빠 감사해요
RETF欧巴
R.E.T.F. 오빠
一堆，只有一次
H.E.A.P.S님 시간 한 번만
再跳一秒
한 초 더 댄스 좀
哇收获谢谢
와 R.E.A.P. 감사합니다
浴缸
욕조
周杰伦的战斗
제이 화이팅
出现1分钟
1분 출연했습니다
大胆试试吧
화이팅
和
와
抓住你了
Caught you were
谢谢
감사합니다
迎宾桌
인사 table
日日
데이데이
晚安
좋다
之后
이따가
一切都这样了
It's all, it's all
等一下，呼吸一下空气
바람 쐐며 기다려놔
像白色的棉花一样
하얀 솜살처럼
喜欢贵的
비쌉처럼
这对我来说也是显而易见的
내게도 뻔해
但在你身上
But in you
嘿！
야!
恭喜Naver欧巴JHope回归
네이버 오빠 제이홉 역전 축하드립니다
Naver欧巴昵称欧巴谢谢
네이버 오빠 닉네임 오빠 감사합니다
谢谢你的逆转
역전 고마워요
因为我们不接待太多人
저희가 많이 맞이 안 하여
一百四十九石尺
석발백사십구개
谢谢你的昵称oppa
닉네임 오빠 감사합니다
欧巴，我现在一个人申请。
오빠 저 혼자 지금 발리고 있습니다
J队是最棒的
제이팀 최고
戴组长，你不应该给我。
다이팀장님 주시면 안됩니다
不对，队长现在想吃这个吗？腌萝卜
아니 지금 팀장이 이거 먹게 생겼나요 단무지를
没啥用啊欧巴
쓸데가 없는데 이거 오빠
战斗死亡队
다이팀 화이팅
今天我要努力为队长做出贡献，兄弟们。
저 오늘 팀의 팀장으로서 기여를 좀 열심히 하고 싶습니다 오빠들
请帮助团队
팀을 좀 치러주세요
啊
아
舒食
슈푸드
？
?
乌尔德
OULD
兄弟们，只相差273。
273개 차이 밖에 나지 않습니다 오빠들
如果你转动脖子，你就会看到，但这并不正常。
목 돌려보시면 알겠지만 이거 진짜 보통 아닙니다
是的
그렇죠
谢谢你可爱的爸爸
귀여운 아빠 고마워
我现在还没有得到273点，3亿。
지금 273점 3억 개 안 나왔는데
兄弟们，你只需要再扭转一点。
좀만 더 역전하면 되거든요 오빠들
如果有时间我就去吃。
시간 하나면 밥 먹겠습니다
第273章 差异
273개 차이
谢谢
고마워요
不同之处
차이
差异 差异
차이 차이
真阿佩~
진아패~
今天我们的队长疯狂地拥抱了我。
우리 팀장님 오늘 포옹 미쳤다
今天的拥抱是什么？
오늘 포옹 뭡니까
我们可爱的人很酷
우리 귀여운거 멋있습니다
30秒
30초
请帮我
저 도와주세요
我想成为K罩杯
저 K컵 되고싶은데
如果我减肥了，这就会变成I罩杯。
저 이거 살빠지면 저 I컵 됩니다
可以帮我买个K罩杯吗？
저 K컵 되게 도와주시면 안될까요
K罩杯也很大。
K컵도 큰데요
弟弟的称号好吓人
오빠 직함이 무섭다
链条钢很重。
체인강이 무겁네 이거
当3800这个数字出现的时候，就是一个反转。
3800개 숫자 나오면 역전입니다
没必要浪费钱
단버지 쓸 데 없습니다
我要3333牛奶
저 3333 우유 하고싶습니다
我想要那个牛奶牛奶牛奶
저 우유 우유 우유 하고싶습니다
我能做好
잘 할 수 있어요
不需要情人
단버지 필요 없습니다
没关系，就是这个
단버지 괜찮아요 저 이거
我会把它放下
내려둘게요
我不能吃那个红薯。
저 단버지 못먹습니다
如果你想吃的话可以带走吗？
그거 드시고 싶으시면 갖고 가시나요
超过 100 的任何内容都将被接受。
100개 이상은 다 받습니다
超过100的，从100开始。
100개 이상은 100개 부터
100 件起供应
100개부터 가능합니다
从100开始，你能帮助我们吗？
100개부터 가능합니다 저희 도와주시면 안될까요
丹蜂寺 丹蜂寺
단버지 단버지
2 2
500个差异！
500개 차이!
我的兄弟们决定看《Get Don!》现在可以写吗？
우리 오빠들 겟돈 보기로 했잖아! 지금 써주면 안 될까?
我现在不能使用 Getdon 吗？我想吃！
겟돈 지금 써주면 안 될까? 나 밥 먹고 싶어!
这真的发生了吗？
설마 그런 일이 일어나나요?
不对，那些帮助过我的人在哪里？
아니 저 도와주신 오빠들 어디 갔나요?
我想吃！
나 밥 먹고 싶어!
你进了没？
아직 안 들어오셨나요?
100！ 100！我们只招6个人，兄弟们！
100개! 100개! 6분만 모집합니다 우리 오빠들!
现在已经581分了
지금 581점입니다
如果您只给我们 100 件，我们将为您安装永久合适的！
저 100개만 주셔도 저희가 영구부합 달아드리거든요!
如果你在6分钟内得到100颗红心，那就是逆转。
하트 100개씩 6분 나오면 바로 역전입니다
一切都将永久安装！
전부 다 영구부합 달아드립니다!
不！我不喜欢吃甜食！
안 돼! 단부지 싫습니다!
不！我不能吃那个红薯！
안 돼! 저 단부지 못 먹어요!
请兄弟们！
제발 오빠들!
我希望我没有它！
없으면 좋겠습니다!
500！ 500个差异！
500개! 500개 차이!
不！
안돼!
请！请帮我！
제발! 제발 도와주세요!
这样就知道了！
다이 이렇게 숙지!
请！
제발!
如何？
어때요?
只要一个信号！
시그 하나만!
谢谢你！
감사합니다!
只要给我一个信号！
시그 하나만 줘!
一个信号就能带来不同！
시그 하나 차이입니다!
只要给我一个信号！
시그 하나만 줘요!
我吃了很多！
많이 먹었습니다!
我以前从来没有吃过！
저 한번도 못 먹었어요!
我不能吃它！
못 먹었어요!
你必须爱你的家！
집에 귀염해야 됩니다!
请你帮助我好吗？
도와주시면 안될까요?
你必须爱你的家！
집에 귀염해야 됩니다!
只有一次！
한 번만!
你能再帮我一次吗？
한 번만 더 도와주시면 안될까요?
艺术！
아츠!
请！
제발!
请给我吧！
제발 주세요!
吃了很多！
많이 드세요!
今天过得快！
오늘 빠른 날!
心！
하트!
在下面！
하!
嘭嘭嘭！
빰빰빰!
心！
하트!
在下面！
하!
嘭嘭嘭！
빰빰빰!
心！
하트!
逆转！
역전!
加1分钟！
1분 추가!
谢谢你！
감사합니다!
再次感谢你！
뒤에 보면 감사합니다!
今天我们是 Milkis“我是 Jay”团队的一员。
오늘은 밀키스 '제가 제이' 팀입니다
今天，我是“我是Jay”团队。
오늘 '제가 제이' 팀이에요
哪有这回事！
아랑콘 없습니다!
走私者！
밀쟁이!
请进来
들어와 주세요
作为团队的领导者，我现在
제가 팀장님으로서 지금
如果您没有责任，就会发生这种情况。
책임감이 없으면 이렇거든요
加油，我们的队长！
저희 팀장님 파이팅!
我们的队长！
저희 팀장님!
大胆试试吧！
파이팅!
可爱的！谢谢你！
귀여워! 감사합니다!
哇~
와우~
这是相反的！
역전됐다!
谢谢~
고마워요~
有很多3对3基地。
3대3 수루가 많다
差距是600分。
600개 점 차이입니다
我们再次扭转局面
저희가 또 역전했습니다
我也很善良！
저도 친절합니다!
他们说作为队长不应该挨饿，但我也是队长。
팀장 굶으면 안 된다 하는데 저도 팀장입니다
没错~今天，‘我是Jay’是队长。
맞습니다~ 오늘은 '제가 제이'가 팀장입니다
但我真的连自己吃饭都吃不上。
저 근데 저 진짜 스스로 밥 한 번 못 먹어봐서
我想在结束之前尝试一次。
저 끝나기 전에 한 번만이라도 먹어보고 싶은데
请你帮助我好吗？
도와주시면 안 될까요?
你以前没吃过吗？
한 번도 못 드셨나요?
不，我自己从来没吃过。
아니 제 스스로 한 번도 못 먹었어요
我曾经喂过它一次
제가 먹여준 적이 있습니다
你吃了吗？
드시긴 하셨습니다
我想通过两边吃饭来贡献力量。
양쪽으로 먹어서 힘에 기여를 하고 싶습니다
第10集：我上了火箭樱桃
10화 로켓 체리 타서 간 거예요
我真的需要帮助
저 진짜 도와주세요
请真正帮助我
진짜 도와주세요
是的，今天你确实必须为团队做出贡献。
네 진짜 오늘 팀에 기여를 해야 됩니다
我工作真的很努力
진짜 열심히 하는데
我的天啊
대박
板凳欧巴你去哪儿了？
벤치오빠 어디가셨어요?
板凳欧巴
벤치오빠
板凳欧巴你去哪儿了？
벤치오빠 어디가셨어요?
我
저를
我的兄弟是一个自由的人
오빠는 자유로운 영혼입니다
哦真的吗？
아 그렇습니까?
母亲
어머니
哦真的吗
아 진짜
确实只有600的差别。
진짜 600개 차이밖에 안나요
600 请
제발 600개
仅仅相差600。
600개 차이밖에 안나는데
你能帮我一次吗？
제발 한번만 도와주시면 안될까요?
我的天啊
오마이갓
两者仅相差600
600개 차이밖에 안나요
最小的标志之一
시그 제일 작은거 하나
或不
아니면
我一直在死去，兄弟们。
계속 죽어갑니다 오빠들
或 6.16 分钟
아니면 6.16분
寻找6分钟
6분 구합니다
我的兄弟去哪儿了？
우리 오빠는 어디가셨나요?
我的天啊
오마이갓
可以减少警力吗？
제발 경찰 줄여주시면 안될까요?
我的天啊
오마이갓
差距确实很短。
격차가 진짜 얼마 안 가거든요
太深了！
깊어서 깊어!
G女士~
레이디지~
湖人~
레이커~
我又做了一个叶田~
또 엽전을 했습니다~
我们的简只看到她的胸部。
우리 제인은 가슴밖에 안 보입니다
冶田，冶田！
엽전을 엽전!
嘿，我不是这样剃的。我给你看看。
털응아 이렇게 털은 게 아니야 내가 보여줄게
杰克~
제이커~
哦不，我没有这样剃毛。
털응아 이렇게 털은 게 아니야
我会告诉你，兄弟。
제가 보여드릴게요 오빠
让我也刮胡子
나도 털게 해줘
哦，我被打败了
아 역전당했네요
兄弟，请稍微高兴一点。
조금만 힘내주십시오 오빠
与辛正战斗
힘정님 화이팅
所以我可以尽力而为
그러니까 나 힘낼 수 있어
不，我很害怕，因为我面前有一整个腌萝卜。
아니 앞에 바로 앞에 단무지가 통째로 있으니까 너무 두려워요
兄弟
오빠
这是 Dai 的胜利，也是 Dai 团队的胜利，兄弟们。
다이의 우승이고 다이팀의 우승입니다 오빠들
某某和某某的兄弟
누구랑 누구랑 누구랑 누구랑의 오빠
我是最好的伙伴
누구랑의 상대 내가 제일
伍德里？
우두리?
杀菌小子
세균 박는 애
嗬嗬嗬
호 호 호 호
我的美貌很漂亮
내 미실게 이쁘네
杀菌小子
세균 박는 애
今天，起亚欧巴
오늘 기아오빠께서
我们喂养我们的模具。
우리 다이 밥 먹인다
谢谢你给我打电话，兄弟。
저 불러주셔서 감사합니다 오빠
你为什么要给我食物？我不能。
왜 밥 먹이는 겁니까 안됩니다
起亚欧巴出来磨刀了。
기아오빠께서 칼 갈고 나오셨습니다
今天我们喂傣族。
오늘은 우리 다이 밥 먹인다
我想我今天磨刀了。
오늘 칼 갈았나봐요
起亚欧巴
기아오빠께서
不，因为事情还没有结束
아닙니다 아직 끝나지 않았기 때문에
我们现在可以扭转局面
지금 다시 역전할 수 있거든요
牛奶
우유
用牛奶翻过来
우유로 역전 한번
兄弟们还好吗？
괜찮을까요 오빠들
我想和杰伊一起尝尝牛奶。
제이랑 우유 한번 해보고 싶습니다
因为我们是一个两人团队
저희 2인팀이니까
美国 6666
저희 6666
我想要牛奶
우유하고 싶습니다
哥哥们
오빠들
请帮我
도와주세요 제발
一旦进入Jay的胸口
제이 가슴에 한번
我想被埋葬
묻혀보고 싶어요
我可以埋葬你
묻어드릴 수 있습니다
我想被埋葬
묻혀보고 싶습니다
我们戴组长很酷。
우리 다이 팀장하고 멋있다
牛奶
우유
我想要牛奶
우유하고 싶어요
우유하고 싶습니다
请多帮助我们一点，以便我们能够扭转局面。
역전 갈 수 있게 우리 오빠들 조금만 더 도와주세요
你有什么承诺吗？
혹시 공약이 있나요 공약?
Milkis 的姐姐为她的臀部做模特……
밀키스 언니는 엉덩이를 본뜬...
那是什么？
뭐죠 그게?
模仿臀部
엉덩이 본뜬 거
奥纳霍尔？
오나홀?
不，奥纳霍尔，不，它是模仿屁股的。
아니 오나홀 아니 엉덩이를 본뜬 거
奥纳霍尔是个混蛋
오나홀은 똥구멍이고 있어
屁股是什么
엉덩이 뭐야
米尔基斯！
밀키스님!
他们说你喜欢我的屁股，我的屁股
저 엉싸 좋아하신대요 엉싸
他们说我是个混蛋
저 엉싸 배비한대
欧巴，我想喝牛奶。
오빠 나 산산산 우유하고 싶어요 우유
牛奶
우유
两人份牛奶还可以，但我想用一人份牛奶。
2인 우유도 괜찮고 1인 우유도 하고 싶어요
我也想做5人奶。
5인 우유도 하고 싶습니다
也找到了埃斯塔
너무 찾iesta
现在，我将作为其他人的朋友做好准备。
자 다른사람들 동무지로 준비를 할게요
我会为其他人做好准备。
다른사람들 동무지로 준비를 할게요
如果没有，我就以腌萝卜结束。
없으면 단무지로 종치겠습니다
哦拜托
아 제발
至少可以延长时间吗？
시간이라도 늘려주시면 안될까요
这是一个耻辱池。
수치풀입니다
你会用腌萝卜敲响门铃。
단무지로 종을 치실겁니다
至少可以延长时间吗？
시간이라도 늘려주시면 안될까요
300 差异
2300개 차이
请至少延长时间
시간 늘리기라도 해주세요
哥哥们
오빠들
请你做不到
제발 못하십니다
哦真的吗
아 진짜
只剩下几秒钟
몇초차 안남았어요
我真的很想自己吃一次米饭。
저 진짜 제 순으로 제 입으로 밥한번 먹어보고 싶습니다
这就是我的愿望
저는 그게 소원입니다
你看起来真的很绝望
정말 간절해보입니다
你能帮我么
제발 도와주시면 안될까요
请
제발요
那3
저 3
桅杆 3
마스트 3
哥哥们
오빠들
请帮助我们的团队
저희 팀 도와주세요
请留下来
제발 붙어주세요
牛奶
우유
至少可以延长时间吗？
시간 늘리기라도 한번 해주시면 안될까요
最少的疾病
제일 적은 병병이나
你至少能给我一些棉花糖吗？
솜사탕이라도 하나 해주시면 안될까요
我不认为有什么，我无能为力。
없는거 같네요 어쩔수 없어
我想这会给我足够的时间
시간 충분히 줄거같아
请
부탁드립니다
谢谢
감사합니다
虽然很不幸，但还是
안타깝지만 그래도
在我看来，这三个人今天收获最多。
이 3명 제가 봤을때 오늘 최고로 많이 받았어요
这是正确的
맞아요
通过我们的努力，我们每个人都收获了很多。
각자 힘으로 정말 많이 받았어요
我收到了最好的金额并且进步了很多。
최고로 많이 받았어요 많이 발전했습니다
最后 3
라스트 3
广告 广告 广告
광고 광고 광고
最后感谢您的辛勤工作。
마무리 고생하셨어요
谢谢你的努力，你输了。
고생하셨습니다 졌다 했다
1 必须大力水手
1 해야 Popeye
漂亮~
예뻐~
永远都是这么好看~
원래 이렇게 예뻐~
好可爱哦~
아 귀여워~
可爱~
귀여워~
漂亮~
예뻐~
谢谢鲸鱼欧巴~
고래오빠 감사합니다~
现在它确实已经成为一个共同的市场价格。
이제 정말 공통시가가 됐어요
戴森！
다이슨!
不行了，现在就够了
젠거 아니에요 이제 이 정도면
谢谢鲸鱼欧巴~
고래오빠 감사합니다~
戴森~
다이슨~
不错~
나이스~
我会得到一个备份，只是说谢谢。
백업 받을게요 감사 인사하시면 됩니다
欧巴好可爱，谢谢你
귀여워 오빠 너무 고마워요
我爸爸说，如果你让一个男人当皇帝，你就会成为女王。
저희 아빠가 남자를 황제로 만들어주면 여왕이 된다고 했거든요
太可爱了，我要让你当皇帝。
그래서 귀여워 오빠를 제가 황제로 만들도록 하겠습니다
哇~
와~
我真的认为 Dai 会做得很好。
진짜 다이님 내조 잘할 거 같아
这是正确的
맞아요
崔永盛！
최용성!
姐姐要好好照顾自己哦~
진짜 잘 챙겨요 언니~
你的性格很好
너무너무 성격 좋으시고
谢谢你，真心的谢谢你帮我努力做可爱的弟弟。
고마워 귀여워를 열심히 하게 해줘서 고마워 오빠 진심으로
我想今天我可以偿还吉林的债了。
지린님한테 갚은 빚을 오늘 드릴 수 있을 거 같네요
谢谢领队~
감사합니다 팀장님~
谢谢~
감사합니다~
戴组长你是最棒的~
최고다 다이 팀장님~
我们团队的氛围真的很好
우리 팀 분위기 되게 좋아
没错~
맞아~
我们的团队也不错~
저희 팀도 좋습니다~
我们的队伍！
저희 팀!
我们的队伍...
저희 팀...
你是padding欧巴和TF欧巴吗？
그 패딩 오빠랑 TF 오빠 맞으신가요?
你是RF欧巴吗？
RF 오빠이신가요?
真的很感谢RF欧巴，也很感谢昵称欧巴。
RF 오빠도 정말 감사하고 닉네임 오빠도 감사하고
做得好
젖잘싸
橙子欧巴...
오렌지 오빠도...
哦，橙子，非常感谢你~
아 오렌지 언니도 너무 감사합니다~
做得好
젖잘싸
这是我第一次吃这么多。
저 진짜 이렇게 많이 배다 먹은 게 처음이에요
你出去吃很多东西吗？
많이 식사하러 가세요?
谢谢~
감사합니다~
好痛啊~
아파~
嘿欧巴，继续战斗吧~
야 오빠 파이팅 하세요~
战斗~
파이팅~
你们辛苦了，吃你们的腌萝卜吧~
두 분 고생하셨고요 단무지 맛있게 드세요~
哇，腌萝卜真大。
와 단무지 진짜 큽니다
呃？你不喜欢吗？
어? 좋아하시는 거 아닙니까?
单词...
말...
啊！
아!
我会尽力安慰你的~
열심히 위로할게요~
下一个！
다음!
下一支队伍是谁？你不记得了吗？
다음 팀 누구였냐? 기억이 안 나네?
狗屋女孩，手上有灰尘
개집녀 손먼지야
尘埃~
먼지님~
接下来~我们来玩Dust vs. Dog House Girl吧~
다음~ 먼지 대 개집녀 하겠습니다~
你们今天看起来都很漂亮！
오늘 둘 다 예뻐요!
两个都好看~
둘 다 예쁩니다~
大胆试试吧！是黑色的~
화이팅! 블랙이네~
两个人都好漂亮啊~
둘 다 너무 예뻐~
黑白~
블랙 앤 화이트~
打个招呼吧~
인사하세요~
你好？
안녕하십니까?
大家好~我是狗屋妹~
안녕하세요~ 개집녀입니다~
是手上的灰尘~
손먼지입니다~
让我们开始？
시작하나요?
让我们立即开始吧。
바로 시작할게요.
让我们立即开始吧。开始！
바로 시작할게요. 시작!
今天是团体赛，我在第二队的贡献是最低的。
오늘 팀전인데 제가 제2팀에 기여도가 제일 낮습니다.
所以，我想借此机会提供一些帮助。
그래서 이번 기회에 좀 도움을 드리고 가고 싶습니다.
事实上，除非是十场比赛，否则我没有机会获得任何贡献。
사실 10대전 아니면 저는 기여도를 받을 기회가 없습니다.
30公斤。不，当时不，我坐在女佣旁边，女管家说椅子不下去，我就坐下来，它就下来了。
30kg. 아니 그때 아니 제가 집녀님 옆에 앉았는데 집녀님이 이거 의자가 안 내려가요 해서 제가 푹 앉으니까 푹 내려간 거예요.
哦，真的是30公斤。唉，我真的堕落了。女仆在椅子上坐下，却不肯下来。我只抬起一条腿，它就完全落了下来。
아 진짜 30kg. 아 진짜 푹 내려갔어요. 집녀님이 의자에 앉았는데 안 내려가요. 제가 한쪽 다리만 올렸는데 푹 내려가더라고요.
女士，你做得很好。
집녀님 너무 잘하셨어요.
惊人的。惊人的。
멋지다. 멋지다.
好的。
나이스.
的确。
과연.
谢谢
감사합니다.
看起来像黑熊，黑熊。
블랙베어 같아요 블랙베어
而且我也不是闹着玩的，我总是在大家跳舞的时候给他们加油，声音都沙哑了。
그리고 저는 놀고 있는 게 아니라 항상 모든 사람들을 춤출 때 응원하고 있고 목소리도 쉬었습니다
至于个人直播，我会在直播结束后的凌晨在金康结束。
그리고 개인 방송도 저는 방송 끝나고 진컴 새벽에 끝나고도 하고
我通常从晚上八点一直工作到凌晨五点，没有休息一天，但似乎没有人知道。
평소에도 쉬는 날 없이 저녁 8시 일찍부터 새벽 5시 때까지 진짜 열심히 하는데 아무도 모르는 것 같습니다
我很努力，但目前我的贡献排名垫底。
열심히 하는데 열심히 하는데 기여도가 지금 꼴찌입니다
丫鬟，小伙子没来吗？一个更年轻的男人？
집녀님 연하남 안 오셨나요? 연하남?
你有十个吗？
열하나요?
一个更年轻的男人。
연하남이요
这是家庭主妇的弟弟，Gbenkkang。
집녀님의 연하남 낑깡님이요
我今天去玩了，因为那天是星期五。
오늘 금요일이라고 놀러 갔다 했습니다
因为我的粉丝不只一个。
제가 팬이 한 명만 귀에만 계신 건 아니니까
我没聋
귀 안 먹었습니다
是的
네
即使你很努力，如果结果不好，你也会感到无助。
열심히 해도 결과가 좋지 않으면 무기력해집니다.
如果有和我有同样情况的人，请给他们一点力量。
저와 같은 처지의 사람들이 계시다면 조금만 힘을 주세요.
我应该怎么办？
저 어떡해요.
저 어떻게 해야 됩니까?
请告诉我们您的承诺。
고객님 공약 한 번 말씀하시죠.
我有一个承诺。
저 공약이 있습니다.
当天每个单位都有做出的承诺。
당일로 한 대수별로 공약이 있어요.
请帮助JTeam和JTeam
제이팀에 제이팀에 도움이 되게 해주세요
谢谢你，露丝。
루티오빠 감사합니다
做得好
잘해
漂亮的
예뻐
细尘、手尘
미세먼지 손먼지
哦，很漂亮
아 예뻐
漂亮的
이쁘다
细尘、手尘
미세먼지 손먼지
黑洞，你再这样下去，我就把你踢出去。
블랙홀 오빠 자꾸 그러시면 강퇴하겠습니다
黑洞兄弟，别这么做。
블랙홀 오빠 그러지 마세요
不要那样做
그러지 마십시오
黑洞欧巴
블랙홀 오빠야
适度地做
적당히 하세요
不要那样做
그러지 마세요
你为什么做这个？
아이 오빠 왜 그러는 거야
这不是100分，而是0分。
이거 100점도 아니고 0점으로 하니까
我真的感到很无助
진짜 너무 무기력해진다
请分别谈谈。
따로 얘기하세요 그런 부분은
谢谢
감사합니다
啊，欧巴，这种事情就是消息对话啊。
아유 오빠 그런 건 쪽지로 대화예요
您无法进行此消息对话。
쪽지 대화 이러시면 안 돼요
尽管如此，您仍然必须克服灰尘水平。
그래도 먼지 만점 넘어야 합니다
这样你就不会受到惩罚。
그래야 벌 안 찰 수 있어요
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
深度恢复
이 심 recuperation
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
你的肩膀不公平
억울한 труд 네 어깨가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
莎莎莎莎莎
샤 샤 샤 샤 샤
人也活着
사람도 살아있어
一些一些一些一些一些
썸 썸 썸 썸
它还活着
살아있네
一些一些一些一些
썸 썸 썸
我爱你我爱你
사랑해 사랑해
我爱你
사랑했네
谢谢
감사합니다
通过总结
와 합산으로
TF欧巴把宅女翻身了。
tf오빠께서 집녀를 역전시켜 주셨어요
您能给我至少一个满分吗？
저 만점이라도 채워주시면 안될까요?
你好哈欠欧巴
하품오빠 안녕하세요
你能给我至少满分吗？
만점이라도 채워주시면 안될까요?
你好
안녕하세요
안녕하십니까
如果你没有得到满分，你就必须受到惩罚。
만점을 못 채우면은 벌을 서야 돼가지고요
只有一次
한 번만
如果您现在能给我一点，我将不胜感激。
지금 조금씩이라도 시켜주시면 감사하겠습니다
还有一个单位
평평도 있고
啊！欧巴，那个公寓！
아! 오빠 저 평평!
棉花糖！
솜사탕!
什么喵！
뭐 야옹!
啊，棉花糖！
아~ 솜사탕!
是鲸鱼啊~
고래야~
啊~是~
아~ 이즈~
啊~滑雪~
아~ 스키~
啊~是~
아~ 이즈~
真的吗？
진짜?
谢谢你，阿里蒂。
아리티 오빠 감사합니다
饼干饼干人，我们CEO的名声下降了。
건빵 건빵님들 저희 대표님 명력이 떨어졌습니다
停止射击粉丝
팬 사격 중지
我们的黑粉
저희 블랙핑크
科尔告诉你别再开枪了，小饼干。
콜님 사격 중지라고 하십니다 건빵님들
谢谢鲸鱼欧巴
고래오빠 감사합니다
我无法扭转尘埃。
먼지 역전하지 못했어요
拜托，我有一个房间。
십시오 한방 있어요
西格！
시그!
即使是小东西，也请一次订购一件。
작은 거라도 한 개씩 시켜주시면은
我真的很感激
정말 감사하겠습니다
请帮我一次
제발 한 번만 도와주십쇼
即使我不能吃那些食物，我也不能使用惩罚。
저 밥은 못 먹어도 벌은 쓰면 안 되거든요
我想到了今天的誓言。
그리고 오늘 당일 공약을 제가 생각해 봤는데요
我敢打赌，今天投篮超过五万次的人中，你将获得第一名的餐食。
오늘 5만개 이상 쏘신 분들 중에서 1등분 식대에 걸겠습니다
当你付饭钱的时候，我会当着你的面脱掉你的内裤，然后给你。
식대하면 팬티 눈앞에서 벗어서 드리고요
请..请帮助我
제발..제발 도와주십시오
啊，我之前也想过这个问题。
아 이거를 전부터 생각하긴 했는데
请帮我一次
한 번씩만 도와줘요
而是有一个条件
대신에 조건이 있습니다
你需要买一个新的馅饼。
새 패티 사오셔야 됩니다
请现在就给
지금 주세요
我没有急着做什么，昨天我也说过了。
급조한 게 아니라 어제도 말씀했습니다
请帮我一次
한 번 한 번 도와주세요
这不是你在吃饭时给予的东西。
밥 먹다가 주는 게 아니고
我一见到你就给你
만나자마자 드립니다
大胆试试吧！
파이팅!
哇帕蒂
와 패티
我的王后
내 여왕
我在这
나 여기 있어
你在哪
어디서 있어
当我看到你这样的时候，我就等待
이렇게 너만 보면 기다려 나
等我
기다려 나
就像我的生日一样
나의 birthday처럼
就像我的嘴唇
내 입술처럼
等着你
너를 기다려
我已经为你准备好了
I'm ready for you
这里是
여기 있어
你在哪
어디서 있어
当我看到你这样的时候，我就等待
이렇게 너만 보면 기다려 나
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
就像我的嘴唇
내 입술처럼
我和你在一起
I'm with you
谢谢
감사합니다
고맙습니다
谢谢
감사합니다
不，我有一个喜欢那样的哥哥。
아니 그거 좋아하시는 오빠가 있어가지고
必须填写到10,000
만개는 채워야 됩니다
盛开
만개
如果你击中星星，你不会失去任何东西
스타 한판 치면 엽떤
代表，请帮我算一下。
대표님 카운트 조금씩 도와주세요
如果你无能为力，代表就会进来。
엽떤 못하면 대표님 들어오십니다
这并不是一个不合理的数字
무리수가 아니라
我需要十万，兄弟。
10만개 필요해요 오빠
打哈欠欧巴
하품오빠
现在，等伯爵代表来了我就离开。
자 이제 카운트 대표님 오시면 갑니다
据我所知这很酷
제가 알기로 멋지
当我们的嘴唇碰撞时
나의 입술이 부딪힐 때
我眼底下的香气
내 눈 아래 향기가
这让我很兴奋
날 너무 설레게 해
当我的目光与你的目光相遇
내 시선과 시선이 맞떨 때
当别人的心相遇时
남들 마음이 만났을 때
我熟悉的气味
내 익숙해진 향기가
它从我的眼睛里蔓延开来
눈에서 퍼지네
当我们的嘴唇碰撞时
나의 입술이 부딪힐 때
当我的嘴唇碰撞时
내 입술이 부딪힐 때
它遍布我的全身
내 온몸으로 퍼지네
谢谢你，路飞。
루피오빠 감사합니다
这难道是熊猫学校吗？
여기 팬더스쿨인가요 혹시?
这不是熊猫学校
여기 팬더스쿨 아니고
这里是真日公司。
여기 진리컴퍼니거든요
哦，我无法扭转局面。
아 역전 못했어요
我真的帮助了你
진정바바 도와줬습니다
哦不，我...
아 안돼요 저..
啊，现在...
아 지금 한..
冷静点巴巴
진정바바
唉，我得吐出来
아 내 뱉어야 돼
我必须吐出来
뱉어야 돼
离这很远
멀찌
我很好
멀쩡
0 单位差异
280대 차이
我的天啊
아재아재아
晚安
잘셨다
邦亚邦亚邦亚
방야 방야 방야
大男孩
대형 아재아
我的天啊
아재아재아
我不想修复它
고치기 싫어
邦亚邦亚
방야 방야
邦亚邦亚邦亚
방야 방야 방야
谢谢
감사합니다.
只要再有一个信号，就会发生逆转。
시그 하나만 더 있으면 역전입니다.
180个差异。您可以填写其中的 10,000 个。
180개 차이. 만 개도 채울 수 있어요.
但因为时间已经过去了。这是我们的女仆，我们的管家。
하지만 시간이 끝났으므로. 우리 집녀다, 집사다.
代表很快就会到达。我会满载而归。
대표님이 곧 들어오실 겁니다. 가득 가겠습니다.
我们需要更多地逃跑，巴特勒。相差180。
더 도망가야 합니다, 집사다. 180개 차이에요.
请只订购一份。等事情结束了，我现在就能赚一万多了。
한 개만 시켜주세요. 지금 손번지 만 개 못 넘어서 벌섭니다, 끝나면.
10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1. 我该怎么办？
10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1. 하필 어떡하지.
10、9、8、7、6、5、4、3、2、1，这么快就结束了吗？
10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1. 이렇게 빨리 끝나나요?
停下来，不。哦真的吗。
그만, 아니. 아, 진짜.
灰尘有这么弱吗？等一下。
먼지 이렇게 힘이 없나요? 잠시만요.
我们必须填满10,000。 280个差异。
만 개는 채워야 해요. 280개 차이.
一万必须填满。 280.
만 개는 채워야 합니다. 280개.
我对结算一窍不通。逆转。
결산의 반무지 갑니다. 역전.
快到了。密切。
내가 가까이. 가까이.
不要只是陷入我的世界。
내 세상에 빠져만 주지 마.
哇，哇，哇，哇。哇，哇，哇，哇。
우와, 와, 와, 와. 우와, 와, 와, 와.
谢谢哦，就像甘巴尔一样。
감사합니다. 오, 간바레처럼.
尘埃，请不要发表内裤言论。呃？
먼지 님 팬티 발언하지 마세요. 어?
哥哥们。别再这样做了。
오빠들. 이제 하지 마세요.
谢谢我们就这样继续下去吧。
감사합니다. 이대로 쭉 갑시다.
哥哥们，我真的是10年前才有机会像这样一个人站在舞台上。
오빠들, 지금 10개 전 아니면 이렇게 무대에 단독으로 설 기회가 정말 안 생긴.
这很难发生。 14 号。
생기기 어렵습니다. 14번.
如果不是现在，就没有机会被兄弟们注意到。
지금 아니면 오빠들 눈에 띌 기회조차 없습니다.
来自我们的团队。噢，发牢骚。你发牢骚。
저희 팀에서. 어, 낑깡아. 낑깡아.
大哥，欢迎回来。是的，欢迎来到莲哈娜。
낑깡 오빠, 어서 오세요. 네, 연하나 어서 오세요.
妍荷娜，欢迎。事实上，这很痛苦。
연하나, 어서 오세요. 저 사실 많이 아픕니다.
我试图不表现出来，但这真的很痛苦。
티 안 내려고 하고 있는데 진짜 많이 아픕니다.
和。和。
와. 와.
裴珍玲与朴成。
박성이 있는 배진령.
呜呜，呜呜，呜呜，呜呜。
낑깡어 낑깡어 낑깡어
谢谢你！
감사합니다 낑깡오빠
CS欧巴
CS 오빠
哇，没错，狗屋女孩。
와 개집녀 맞아
没错，就是狗屋女孩
개집녀 맞아
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
这时，你的鼻梁高高矗立
이 때 솟은 니 콧대가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
这就是我的一生
다 내골살이야
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
这双鞋的高度是
이 신발의 피높이가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
你干瘪的肩膀
오그라든 니 어깨가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
我的脚很痛
발이 구려
前手榴弹
전방 수류탄
我是ię
제가ię지
它还活着
살아있네
！...
!...
...
活
살아있어
...
它还活着
살아있네
写写写写写写写
써 써 써 써 써 써
活
살아있어
谢谢
감사합니다
疯狂的
미쳤다
开真女彻底逆转
개진녀 완전 역전
我该怎么处理灰尘呢，最小的？
먼지 어떡하죠 막내
灰尘起皱
먼지 쭈그렁쭈그렁
相差一万九千。
만구천 개 차이입니다
我最小的孩子需要吃饭。
우리 막내 밥 먹어야 돼
今天我们的尘埃穿上了最漂亮的衣服来了。
우리 먼지 오늘 옷도 제일 예쁘게 입고 왔는데
粉尘群紧急情况
먼지단 비상
我不能就这样输
이대로 질 수 없어요
就算不能复出，我也想多跳几支舞。
역전은 아니더라도 춤 몇 번 더 추고 가고 싶습니다
我没有太多跳舞的机会。
춤 출 기회가 별로 없어서요
不放弃
포기하지 마세요
我没有放弃
포기 안 했습니다
你可以
할 수 있습니다
不放弃
포기하지 마세요
啊
아
你所要做的就是跳平分部分。
평평수부만 추시면 돼요
你可以！
할 수 있습니다!
这不，思昌欧巴，请过来补充一下。
아니 시창오빠 얹으러 오세요
现在没时间。买两条大的，扔掉两条内裤。
지금 시간이 없습니다 큰 거 2장 받고 팬티 2장 날리세요
人们对内裤的反应不是很好。
팬티 반응이 별로 안 좋았습니다
万一被刺伤就惨了，把内裤穿上吧。
찌름대 날 수도 있다면 안 좋았어요 팬티 넣어두세요
我会为你准备午餐。
제가 도시락 싸드리겠습니다
我学习了韩国菜和家常菜。
제가 한식이랑 재가냄방 배웠습니다
会有绝版第二版吗？
2절판 나오나요?
我会为你准备一顿家常午餐。
집밥 도시락 싸드리겠습니다
我也会做棉花糖。
솜사탕도 만들어 드릴게요
我能做的有很多
제가 할 수 있는 게 많습니다
请帮帮我，我什至不会给你内裤。
도와주세요 팬티도 안 드릴게요
棉花糖主电池
솜사탕 메인 저 전지
宝贝儿子万载~
아이 손만재~
我是艺术~
난 예술이야~
万载子~
손만재~
我是艺术~
난 예술이야~
万载子~
손만재~
我是艺术~
난 예술이야~
谢谢~
감사합니다~
请点击一下推荐按钮吧，哥哥们~谢谢强罗哥哥~
추천 한 번씩 눌러주세요, 오빠들~ 감사합니다, 고래오빠~
饭盒内裤！内裤可以打包！
도시락 팬티! 팬티 포장 가능!
饭盒可以开吗？这样就不会爆炸了~
도시락 까는데 가능할까? 그러면 안 터진다니까요~
是否可以？喜欢~请点击推荐~
가능할까? 좋아~ 추천 눌러주세요~
问问欧巴鲸鱼吧。内裤可以买吗？
고래오빠한테 물어보세요. 팬티 가능하냐고.
鲸鱼欧巴！你喜欢胸罩吗？你喜欢什么？
고래오빠! 브라자 좋아하십니까, 혹시? 뭐 좋아하십니까?
噢，只是为了周末！
아, 주말만 해주십쇼!
请稍等...我会给你寄一份Chilbap 便当。
잠시만... 칠밥도시락 쏴드리겠습니다.
没办法扭转啊~
역전을 못하셨어요~
这是不可能的！
안 됩니다!
差异是巨大的。
차이 어마어마하게 나고 있습니다.
现在是我们代表听碧丹腌萝卜的时间了。
저희 대표님께서 별단의 단무지를 들으실 시간이 되었습니다.
17,000~来自星星的腌萝卜~
만 7천 개~ 별단의 단무지~
不~不要输~
안 돼~ 지지 마~
10！请保持在10！ 7000个差异~
10! 10으로 몇 번 지켜주세요! 7천 개 차이~
10年前，你就这样赢过，那么完美吗？请保护我~
10녀님이 이렇게 이기시나요, 완벽하게? 지켜주세요~
棒棒~你就是全杀~
뿅뿅~ 올킬 하시네요~
如果你跳14次，你就能扭转局面。
14번 추면 역전할 수 있어요.
啊好！逐步地！让它一点点冷却！
아~ 굿! 조금씩! 조금씩 식을 시켜주십쇼!
哪怕只是一个玩笑，也没关系！
짱아치기라도 좋습니다!
即使意味着跳舞我也想进去！
춤이라도 나빠치고 들어가고 싶습니다!
切！切！切！
컷! 컷! 컷!
哇~
와~
啊~我好想啊~
아~ 너무 좋겠다~
还留在盒子里~
상자에 남아있어~
今晚就是我啦~
오늘 밤은 나~
聚会~
파티~
啊~啊~
아~ 아~
让我们真正去参加聚会吧~
파티 진짜 가자~
聚会~
파티~
哇~
와~
下半身！
하체!
谢谢
감사합니다
但因为我无法扭转局面
하지만 역전을 못했기 때문에
我无法扭转局面
역전은 못했어요
请花点时间
시간이라도 끌어주십시오
不只是因为结束了就结束了
끝났다고 끝난게 아닙니다
你们可以这样追赶。
오빠들 이렇게 해서 식으로 따라잡을 수 있습니다
吃灰尘
먼지 밥 먹어
阿迪奥
아디오
细尘
미세먼지
多兹
멀티즈
踩上迪娜的船，迪娜的船
디나 배에 발 디디를 디나 배
哇~这个~
와아~ 이거~
孙邦吉来了！
손번지 거기 왔다!
我们的北京 Yeodo 裴迪娜
우리 베이징 여도 디나 배요
裴迪娜 (Dina Bae) 手部蹦极
손번지를 디나 배
啊，梨子
아 졸라 배
裴迪娜 (Dina Bae) 手部蹦极
손번지를 디나 배
啊，梨子
아 졸라 배
裴迪娜 (Dina Bae) 手部蹦极
손번지를 디나 배
啊，梨子
아 졸라 배
阿黛娜裴
아 디나 배
啊，梨子
아 졸라 배
裴迪娜 (Dina Bae) 手部蹦极
손번지를 디나 배
啊，梨子
아 졸라 배
裴迪娜 (Dina Bae) 手部蹦极
손번지를 디나 배
呵呵，可爱~
우~ 귀엽다~
你在抓最年轻的队长吗？
막내 기장 잡나요?
哦可爱
아 귀여워
空气灰尘不好
기세먼지 나쁨
他踢球的时候好可爱
발차기할 때 너무 귀엽다
哇，这算数吗？
와~ 카운트 들어가나요?
逆转失败
역전 실패
哇，我看不到！
와~ 안 본다!
我不是迪娜船！
난 디나 배 하지!
我不来了~
안 와~
两人中，有十人是裴迪娜。
둘 중 열은 디나 배
阿黛娜裴
아 디나 배
哦吉娜贝尔
아 지나벨
迪娜·范
디나 밴
哦吉娜贝尔
아 지나벨
迪娜·范
디나 밴
村庄保障
village assurance
阿黛娜裴
아 디나 배
哦吉娜贝尔
아 지나벨
阿迪娜范
아 디나 밴
啊，我害怕舞台 Zwe aquest XD
아 나 무대 무서워 Zwe aquest XD
你是要我们这样砖砌我们的公司吗？
們은 우리사를 않고 brick estruct 그렇게 해주시냐고요?
你觉得这个评论很可爱吗？你学动物学吗？
댓글이 이렇게 귀여운 것 같나요? 동물학 때려요?
很可爱，我喜欢动物学。
귀여워요 동물학 때려요
观看起来很有趣
보는 재미가 있네요
真的是太过分了吗？ 9
또 진짜 많아져요? 9
不不不，转过来
안 돼 놉 역전
请花点时间让它像这样有一个新的结局
시간이라도 끌어주세요 이렇게 새끝바끈
我想一次又一次地见到你 7
새끝바끈 보고 싶습니다 7
7 6
我们两个处于新的关系中 5
둘이 새끝바끈 5
5 新端紧
5 새끝바끈
5 5 4
5 5개 4
5 5 个新结局 我想你 5 5 个新结局
5 5개 새끝바끈 보고 싶어요 5 5개 새끝바끈
4 没有
4 안 돼요
教师
선생님들
老师，有没有什么好的老师呢？
선생님 멋진 선생님들 안 계셔요
请老师们帮忙一次。
선생님들 한 번씩만 도와주십시오
很棒的老师
멋진 선생님들 시그
请给我一点信号
시그 조금만 시켜주십시오
请至少给我一点点
시그 조금씩이라도 시켜주십시오
哦，家庭主妇，我头好痛，我想快点结束这一切。
어 집녀 머리 아프다고 빨리 끝내고 싶다고
哦，请再坐一会儿，先生。
아 조금 더 앉아계세요 선생님
哦我的头
아휴 머리야
先生，请坐下来冷静一下。
선생님 조금 앉아계시고요 진정하시오
是的
네
哦这个
아 저
不
안 돼요
啊，女仆
아 집녀
还提供针对路上行人的广告。
길 있는 사람들 광고도 가능합니다
有人有办法
길 있는 사람들도 있습니다
不
안 돼요
如果你没有办法，
아저씨가 아저씨 길 없으면
不
안 돼
我这样撕，这样撕
이렇게 뜯다가 이렇게 뜯다가
汗，不！
땀이래, 안 돼!
让我们看看一些很棒的提示！
꿀팁은 한 번만 알아봅시다!
不，今晚不是我。
안 된다, 오늘 밤은 나
心！
하트!
心！谢谢
하트! 감사합니다.
亲爱的托帕。谢谢你，亲爱的托帕。
꿀토빠. 꿀토빠 감사합니다.
稍微多一点！但我们无法扭转局面。
조금만 더! 하지만 역전을 하지 못했습니다.
击平十次即可逆转。
평평히 열 번 치면 역전 가능.
敲击心脏十次就可以扭转局面。
하트 열 번 치면 역전 가능.
让你的手逐渐冷却。
손먼지 조금씩 식혀주세요.
让它一点点冷却，时间就结束了。
조금씩 식혀주시면 시간이 끝날 겁니다.
请数数。
카운트 부탁드립니다.
它在我旁边颤抖。
옆에서 달달 떠는데.
我比较急，先生。
제가 더 급해요 선생님.
和！
와!
各位，漏水了可以吗？
누수로 하면 될까요 여러분?
我认为你和达斯特可以做到。
먼지 님과 두 분 하시면 될 것 같습니다.
你还真是个塞克巴库啊~
넌 정말 세크바쿠네~
塞巴昆~
세크바쿠네~
你的脸是sekbakune~
네 얼굴 세크바쿠네~
你的胸真是sekbakune~
네 가슴 세크바쿠네~
呃！呃！呃！呃！
어! 어! 어! 어!
MBCD 急救人员
MBCD EMT
塞巴昆~
세크바쿠네~
斗争！斗争！
싸운다! 싸운다!
因为我们的多重攻击有点激进
저희 멀티즈가 조금 양성이 공격적이어서
但我不想让我的手沾满灰尘。
근데 손먼지 안組려.
请至少掸去双手的灰尘。
손먼지 조금씩이라도 시켜주세요
我更想跳舞，进来吧，兄弟们。
먼지 춤이라도 더 추고 들어오고 싶답니다 오빠들
让我跳一小段舞
춤이라도 조금씩 시켜줘요
我现在更饿了
지금 더 고파요
如果18400没有差别的话我就完成了。
18,400개 차이 없으면 마무리할게요
不，不，真的不。
아니 안돼요 진짜 안됩니다
请稍微感受一下
조금만 느껴주세요
教师
선생님들
我需要多伸展一点，多跳舞一点。
더 춤이라도 조금 더 뻗고 들어가야 됩니다
一旦进去就没有跳舞的机会了。
들어가면 춤길 기회도 없어요
老师们，请帮我一次吧。
선생님들 한 번씩만 도와주세요
啊，女仆
아 집녀
我认为家庭主妇会赢。
집녀님이 이기실 것 같아요
不好了
아 안돼요
我偶尔会把它带回家
한 번씩 집에 들고 갈 테니까
请现在就做
지금 시켜주세요
现在请给我一点点。
지금 조금씩 시켜주십시오
不
안돼
突然
갑자기
不放弃
포기하지마
我现在正在一点一点放弃
포기하네요 지금 조금씩
不不不
안돼 안돼 안돼
不不不。
안 돼요 안 돼요
我坐下了我坐下了
저 앉았어요 저 앉았어요
现在
지금
现在不要。
지금요 안돼요
不
안돼요
我已经付出了太多的时间。
시간이 너무 시간이 너무 많이 드리고 왔습니다
我现在不能打铃棒。
제가 종뱃을 지금은 안됩니다
现在是时候完成了
이제 마무리 할 시간이 왔습니다
如果您能订购一份，即使只是一小份，我也会非常感激。
지금 작은 거라도 한 개씩 시켜주시면 정말 감사히 치겠습니다
请一次至少写一篇文章。
한 글씩이라도 시켜주세요
我想我给了你足够的时间。
시간을 충분히 드린 것 같습니다
我不应该这样。
제가 종뱃을 그런 건 안됩니다
我想我给了你足够的时间。
시간을 충분히 드린 것 같습니다
如果没有了，我别无选择，只能结束。
더 없으면 마무리를 할 수밖에 없어요
我无能为力，达斯特先生。
저도 어쩔 수가 없어요 먼지씨
是的，我知道。你知道我的感受，对吧？
네 압니다 제 마음 아시죠?
你知道李总的感受吗？
이 대표의 마음 아십니까?
不，首席执行官，当然不是，先生。
아니 대표님 당연하고 말고요 선생님
是的
네
老师
선생님
哇谢谢你
아유 감사합니다
现在最后
자 마지막
每次都是我太难了
저 나일때마다 너무 힘들어요
老师真
선생님 진짜
更多请在左侧申请
저 왼쪽만 더 신청해주세요
我还要再打一件事。
하나만 더 치고 들어갈게요
魔法
마술이
不
안돼
果然，钟声还没有响满。
과연 아직 종 안찼어요
今天穿熊猫学校风格的衣服是我的罪过。
오늘 의상을 팬더스쿨 스타일로 입고 온 죄입니다
这就是你们得到的
이거 오빠들이 얻은거에요
结束
마무리
恭喜这位家庭主妇。
집녀님 축하드립니다
事实上，候诊室里的其他 DJ 也要求我戴上它。
사실 저 대기실에서 다른 DJ들이 입으라고 시켰습니다
服装很好看
의상 예뻐요
真的很漂亮
정말 예쁩니다
很漂亮但是
예쁘지만
保姆
집녀
家庭主妇的身材很疯狂。
집녀 폼 미쳤다
在金面前
진 앞에
哈哈哈
하하하
哇，恭喜一个房间里的女孩。
와 한방에 있는 계집녀 축하드립니다
我真的很喜欢最后一集，达尔文和你也是。
저번 회차부터 너무 좋으세요 다윈님도 그렇고 집녀님도
上一集，裴道文和主妇不是吃得最多的吗？
저번 회차에 배수 다윈님이랑 집녀님이 가장 많이 드시지 않습니까?
似乎能量还在继续
그 기운이 이어지는 것 같습니다
现在，向女士们和兄弟们问好。
자 집녀 오빠들께 인사하세요
其实Bingkkang比我们年轻，今年23岁。
사실은 낑깡이 우리 연하남이거든요 23살
一个更年轻的男人？
낑깡이 연하남?
3岁！
23살!
WHO？
누가?
金，你是个小偷！
김야 도둑이다!
我对年轻男人不感兴趣，但通过 Bbengkkangi，我对年轻男人产生了兴趣。
연하남한테 관심이 없었는데 낑깡이를 통해서 연하남에 관심이 생겼습니다
还有我们的RETF兄弟，最近给了我很多帮助。
그리고 최근에 많이 도와주신 우리 RETF 오빠
两个人抬着我。
두 분이서 저를 캐리해주셨는데
非常感谢
너무 감사합니다
我知道我病了
제가 아픈 걸 알아가지고
我想他们一直关心我想喂他们。
꼭 밥 먹이고 싶다고 항상 신경 써주신 것 같습니다
我很感动
너무 감동입니다
非常感谢
너무 감사합니다
而且看起来像是真诚的感谢。
그리고 뭔가 진심어린 감사인사 같아요
这是正确的
맞아요
这样说了半天谢谢也不好。
이렇게 감사인사 길게 하는 건 좋지 않아요
谢谢~
감사합니다~
如果你这样进去
뭐 이러고 들어가면
没错，是一样的
맞아요 똑같아요
谢谢~
감사합니다~
今天真的很真诚
오늘 진짜 진심으로
我想我正在向我的兄弟们致以非常诚挚的问候。
되게 진심의 인사를 오빠들한테 드리는 것 같아요
好痒啊
너무 간지럽다
哦，你承认吗？
아 인정하지?
是的
네
谢谢~
감사합니다~
玩耍时
놀면서 가면서
谢谢~
감사합니다~
终于~
드디어~
埃里迈洛
에리마일로
走吧~
가자~
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
下面隆起的鼻梁
밑에 솟은 니 콧대가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
只有我的指尖还活着
손끝만 살아있어
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
我的肉感觉快要爆炸
터질 듯한 내 그 살이
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
这双鞋上有一个白色的ot
이 신발에 흰오티가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
如果你觉得不公平，你的肩膀
억울하면 니 어깨가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
向前悲伤
전방 슬퍼
莎莎莎莎莎莎
샤 샤 샤 샤 샤 샤
莎莎莎莎莎
샤 샤 샤 샤 샤
它还活着
살아있네
莎莎莎莎莎
샤 샤 샤 샤 샤
它还活着
살아있네
谢谢~
감사합니다~
我该如何报仇？
복수는 어떻게 하지?
阿里TF室谢谢
아리 TF방 고맙습니다
TF房间不合理
TF방 억지합니다
它还活着
살아있네
谢谢~
감사합니다~
是的？你要报复谁？
네? 누구한테 복수를요?
我是？
제가?
是的？复仇？
네? 복수요?
给你弟弟报仇？
오빠 복수요?
手上的灰尘？复数？
손먼지한테요? 복수?
啊，ETF，ETF。
아 ETF요 ETF
第二队
제2팀
马耳他复仇厕所？
말티즈 복수 화장실?
第二队
제2팀
哦，对我来说？
아 저한테요?
第二队
제2팀
即使我不这样做，我也不能去洗手间，因为我去不了。
오빠 저 안 해도 화장실 안 나와서 못 갑니다
我今天连个卫生间都没有。
화장실 오늘 하나도 못 받았습니다
请也给我一间浴室。
화장실도 주시죠
我的家庭主妇需要一间浴室。
우리 집녀님 화장실 필요합니다
第二队
제2팀
如果你不能去洗手间
화장실 못 가면은
我尿在内裤里
팬티에다 오줌 지려요
不，这意味着如果你收到这么多心，就没有浴室了。
아니 하트 이만큼 받고 화장실이 없다는 얘기
我连卫生间5555都没有。
화장실 5555도 안 받았어요
先生
아저씨
我今天没有收到。
오늘따라 안 받더라고요
现在出现
자 현재
只剩下五万金币了。
계집녀 금 한돈까지 딱 5만개 남았습니다
注意
참고로
各位粉丝欧巴们请注意。
팬오빠들 참고해주세요
如果你收到100,000，你将收到一块金子。
10만개 받으면 금 한돈 받습니다
今天
오늘
如果你得到十万，我就给你一块金子。
10만개 되면 금 한돈 드리고요
如果你再得到十万，我就再给你一块金子。
또 10만개 받았다 그러면 또 금 한돈 드리고요
每 100,000 单位
계속 10만개당
单独地
하나씩
我给你金子
금 드리니깐요
宅女目前积分为50000。
집녀 현재 5만점이에요
还剩下五万金币。
5만개 금 한돈까지 5만개 남았어요
你打过招呼吗？
인사 다 했나요?
是的谢谢你
네 정말 감사합니다
请享用
밥 맛있게 드세요
是的，我会好好吃饭的。
네 잘 먹겠습니다
简短地打个招呼
먼지 짧게 인사하세요
非常感谢所有支持我的人
응원해주시는 오빠분들 정말 감사합니다
不过下周再买
다음주에 사세요 그래도
非常感谢所有支持我的人
응원해주시는 오빠분들 정말 감사합니다
我爱你
사랑합니다
目前灰尘26,000点
먼지 현재 2만6천점
最多一分金
금 한돈까지
还剩约74,000人
7만4천개 정도 남았습니다
所剩无几
얼마 안남았다
是的你可以
네 할 수 있습니다
尽情享受你的腌萝卜吧
단무지 맛있게 드세요
偶吧欧巴，你觉得同龄的善文寺怎么样？
낑깡오빠 혹시 동갑 손먼지는 어때요?
我想我们是同龄人。
동갑이신거 같은데
我还小一岁
저 한살 어립니다
奥邦
오빵
你不是23岁吗？
23살 아니에요?
我今年22岁
22살이에요
哦我的尤娜
어머 연아
你好吗？
어때요 낑깡님?
啊，不过他好像喜欢年纪大的人。
아 근데 저분은 연상 좋아하는거 같습니다
非常适合观看
관상에 딱 나옵니다
不，对于获胜队
아니 승리팀한테는
让我稍后向您解释一下规则。
오빠를 룰 잠깐만 설명드릴게요
获胜的队伍将获得一块金子。
승리한 팀한테는 무조건 금 한돈씩 주는데
如果个人得分像Soda一样超过10万分，个人也会获得一块金币。
개인 점수가 소다처럼 10만점이 넘으면 개인에게도 금 한돈씩 또 주는거에요
噢，那么如果我们队赢了，我们就能再次拿到那笔钱了。
아 그러면 혹시 저희팀이 이기면 저 금 그냥 또
是的，苏打，然后你又得到一块金子。
네 소다는 그럼 금 한돈 또 받는거에요
但我希望个人能再收到 100,000
근데 개인이 또 10만개 받았으면 하나
但还有二十万，然后还有一个
근데 또 20만개다 그럼 또 하나 더
但如果球队获胜，他们还会再给你一笔钱。
근데 팀까지 이겼다 그럼 또 한돈 더 주는거에요
比上次时间长了
저번보다 오래됐네요
今天是我洒金的日子
오늘 제가 금을 뿌리는 날입니다
哦，今天是洒金的日子。
어 금을 뿌리는 날이에요
你明白吧？
이해되셨죠?
哦，原来如此
어 맞습니다
金箔钱
금박돈
我们去下一组吧。
다음팀 가보도록 할게요
顺德
순덕
Sundeok Hanna VS Hi Soda
순덕 한나 대 하이 소다
嗨战
하이 화이팅
请带上麦克风出来。
마이크 들고 나와주세요 마이크
会很有趣的
재밌겠다
问候语
인사
你好
안녕하세요
仆人，这是苏打水。
하인, 소다입니다
申娜玉，这是汉娜。
신나옥, 한나입니다
上次不是同一个队吗？
저번에도 같은 팀 아니었나요?
你说得对
맞습니다
我真的很喜欢我们的组合。
저희 조합이 너무 좋습니다
今天是第三次了
오늘은 세 번째
这是第三次
세 번째에요
如果我们凭借这个组合再次获胜，那将是传奇。
저희 이 조합으로 또 이기면 레전드입니다
你说得对
맞습니다
如果我们后来居上并获胜，我们将成为传奇。
역전으로 저희가 이겨야 레전드입니다
今天我们
오늘은 저희가
这次我也会继续保持这个势头。
이번에도 기운을 이어갈 겁니다
你说得对
맞습니다
我个人
저는 개인적으로
我觉得如果苏打水和腌萝卜一起加入会很有趣。
소다씨가 단무지 들고 들어가면 웃길 것 같긴 합니다
让我们立即开始吧。
바로 시작해 보도록 할게요
哦汉娜的裙子很性感
오한나 치마 섹시하다
我想吃
밥 먹고 싶어
等SIG出来我就转。
시그 나오면 돌겠습니다
苏打，苏打，我坐公共汽车。
소다님, 소다님 버스 탔는데
今天，学校团体来了，带来了
오늘은 학불단이 오셔가지고
即使您只给我们一个信号，它也会与我们的赌博广播相匹配。
시그 하나만 주셔도 저희 갬방송 부합이거든요
请帮我一点
조금만 도와주세요
让我们玩得开心吧，汉娜。
신나게 한나 밥 먹자
索普尔丹，出来吧
소풀단 나와라
我们吃饭吧
밥 먹자
我们是第三队，输了两次。
저희가 세 번째 팀인데 두 번을 졌어요
所以如果我一个人吃饭，吃什么并不重要。
그래서 저 혼자 먹으면 제가 뭘 먹든 상관없는데
Sundung上次打完静脉注射凝胶后回来了。
순둥님이 저번에도 링겔 맞고 오시고
时至今日，一切仍未恢复
오늘도 이게 다 회복이 되지 않아서
即使我注射了静脉注射凝胶，我也无法停止。
링겔 맞고 왔는데도 스탑 못 해가지고
那时我也吃不下饭。
그때도 밥 못 먹었습니다
我不记得上次吃饭是什么时候了。
밥 언제 먹었는지 기억이 안 나요
我一直挨饿到第六或第七次。
제가 6회차인가 7회차까지 쫄쫄 굶었는데
因为一旦它开始吃东西
이게 한 번 밥 먹기 시작하니까
从此我就顺其自然，一直吃下去。
그때부터 흐름 타서 계속 먹고 있는데
我不想打破这个流程
이 흐름 끊기고 싶지 않습니다
我今天也得吃药了。
오늘 약도 먹어야 해요
今天好想吃啊，吃吧。
오늘 꼭 먹고 싶습니다 밥 먹죠
但实际上，顺德的个人广播是
근데 진짜 순덕이 개인 방송은
人真的很多
진짜 사람이 많거든요
所以，幸运的是，我一点也不受欢迎。
그래서 제가 그래도 다행히 인기가 아예 없지 않구나
我就知道
라고 알았습니다
索普尔丹
소풀단
我现在不受欢迎
저는 지금 인기 없어요
希望你喜欢
좋으시겠어요
索普尔丹
소풀단
但是为什么Excel来的时候却没有人呢？
근데 왜 엑셀만 오면 아무도 안 계신 거죠?
这不，帕丁欧巴去哪儿了？
아니 페딩 오빠 어디 갔어요?
您之前更改了昵称。
아까 닉네임 바꾸시더니
垫垫欧巴
페딩 오빠
我真的饿了吗？
진짜 나 굶어?
总统您在哪里？您忘记我了吗？
총장 오빠 어디 있는 거야 나 잊었지?
帕帕欧巴，我真的饿了吗？
페딩 오빠 나 진짜 굶어요?
我告诉过你不要忘记，欧巴会长。
내가 까먹지 말랬잖아 총장 오빠
这是在ri完成的
里에 됐네
吉利亚塔
Geriата
是的
네
二三
둘 셋
哇，我厌倦了裙子。
와 나 치마 지린다
健二欧巴，昨天我们很开心
켄지오빠 우리 어제 행복했잖아
健二的父亲
켄지오빠
直到昨晚深夜
어제 늦은 밤까지
谢谢健二欧巴
켄지오빠 고마워
健二的父亲
켄지오빠
我很喜欢
저 진짜 꿀맛이에요
床上用品欧巴
베딩오빠
床上用品欧巴，我真的是
베딩오빠 저 진짜
今天你给我吃腌萝卜吗？
단무지 먹이실 건가요 오늘?
我们的苏打水，你对腌萝卜过敏吗？
우리 소다님 단무지 알러지 있으세요
没错，兄弟，我对腌萝卜过敏。
맞아요 오빠 저 단무지 알러지 있어요
我吃腌萝卜
단무지 먹어요
我对所有食物都过敏
모든 음식에 알러지가 있어요
现在苏打水，巴巴巴拉斯塔拉
지금 소다님 바바바라 스타라
我打了很多，脸都黄了。
많이 쳐가지고 얼굴이 노래졌습니다
这里应该不会再变黄了。
여기서 더 노래지면 안됩니다
我想如果我吃腌萝卜的话，它会变得更黄。
단무지 먹으면 더 노래질 것 같아요
真的
진짜로요
今天仆人在他的服装下穿着它来了。
하인 오늘 의상 안에 입고 왔는데
我穿着色彩来了
색상을 입고 왔는데
我一直无法打开它
한 번도 오픈을 못했습니다
你从来没有去过索普尔丹吗？
소풀단 한 번도 안 계신가요?
有一个seding欧巴。
세딩오빠 계십니다
你从来没有去过索普尔丹吗？
소풀단 한 번도 안 계신가요?
难道真的连一个人都没有吗？
진짜로 진짜로 한 명도 한 명도 안 계신가요?
我想你有一个床上用品欧巴。
베딩오빠 있으신 것 같은데
床上用品欧巴
베딩오빠
我真的很饿
나 진짜 굶어요
是不是？
아닌가?
床上用品欧巴
베딩오빠
海因斯塔
하인스타
Bang Bang Bang Bang Bang 与 Heinstar
하인스타로 엉뱅빵빵뱅해
他说他爱上了苏打饼干，欧巴。
오빠 소다 쿠키로 빠졌대요 오빠
我真的真的真的真的很吃腌萝卜
나 진짜 나 진짜 나 진짜 먹어 단무지
我今天应该吃什么？
오늘 뭐 먹지?
哇角色来了
와 캐릭터 오셨어
欧巴，我真的吃腌萝卜了。
오빠 저 진짜 단무지 먹어요
你为什么吃它？
왜 먹어?
不
안돼요
你改变了你的昵称
닉네임 바꿔 오셨습니다
和炸酱面很相配
짜장면이랑 잘 어울려
欧巴没有
오빠 안돼
不，炖鲍鱼更配。
아닙니다 전복찌개 더 잘 어울리십니다
谢谢
감사합니다
嗨，你的眼睛好可怜
하이 눈빛이 너무 불쌍해
你没有Sopuldan吗？
소풀단 안 계신가요?
塞迪继续帮助我。
세디 오빠가 계속 도와주셨습니다
请到索普尔丹来。
소풀단 나와주세요
请出来
나와주세요
索普尔丹
소풀단
你好，当时播出了18个小时。
하이 그때 18시간 방송하고
我并没有停止广播，海多。
계속 방송 안 쉬었어요 하이도
索普尔丹
소풀단
兄弟
오빠
我喜欢食物
저는 음식으로
食物就是药物
음식의 약입니다
你好
안녕
这是馅饼，这是馅饼，这是馅饼
파이야 파이야 파이야
哇
와오
哇等一下
와 잠깐만
小吃
과자
谢谢
고맙다
江南
강남
邦巴~
빵빠~
面包...
빵...
面包？
빵냐~
我们停止吧！
스톱 가자!
明星领袖~
스타장~
哈达耶！
해대야!
做起来~！
해대야~!
一会儿！
잠깐!
停下来~做起来~
스톱~ 해대야~
快他妈的！
빨리박다!
你在干什么？！
뭐해요?!
你在做什么你在做什么？！
뭐해 뭐해?!
为什么听起来很刺耳？？
왜 패뜻한소리야??
为什么听起来很刺耳！！
왜 패뜻한소리야!!
快点打吧！！
빨리박다!!
驾驶！！
박다!!
朴多乐!!
박두올!!
来吧，来吧，来吧！！！
자아자아자아자아!!!
长大！！
자라아!!
哇好慢
어우 느려
我把书看错了。
라고 책을 틀렸습니다
啊相当漂亮
아 예뻐 예뻐
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
啊我嫉妒了
아 부럽다
不，宋东，你为什么这么说？
아니 손똥님 왜 그런 말을 하세요
不
아니에요
包吉
바우지
鲍吉 鲍吉 鲍吉
바우지 바우 바우지
바우지 바우지 바우지
它会来吗？它会来吗？
올지! 올지!
这是正确的！这是正确的！
옳지! 옳지!
还没完！我们走吧！
안 끝났어요! 가자!
我们走吧！我们走吧！
가자! 가자!
举起它！举起它！
올려! 올려!
这是最舒服的吗？
이게 제일 편해?
你很漂亮吗？你很漂亮吗？
예뻐요? 예뻐요?
旋转它！转动！
돌려요! 돌려!
我们走吧！我们走吧！
가자! 가자!
举起它！举起它！
올려! 올려!
给我看另一个图案！举起它！
다른 패턴 보여줘! 올려!
哇~我吃饭了！
와~ 밥 먹는다!
顺德收到0！
순덕이 0개 받았어!
哇，顺德得了0分！
와~ 순덕이 0개 받았어!
为什么Sundeok的Excel如此不受欢迎？
순덕이 엑셀하면 인기 왜 이렇게 없누?
顺德，你比我得到的更多，别担心。
순덕님 저보다 많이 받았어요 걱정 마세요
我们……我什么也没得到。
저희... 제가 더 못 받았어요
不，兄弟们，我们是唯一的
아니 오빠들 저희 유일하게
尽管如此，有时你还是可以获得很多
그래도 많이 받을 수 있는 때가
现在是粮食战争的时代。
밥대전 때인데
顺德和我们
순덕님도 그렇고 저희
请帮我做早餐
조식 많이 도와주세요
好转！顺德！
낫춰! 순덕!
顺德！
순덕!
Sundeok拍摄Sundeok Jojo管理层！
순덕이 순덕 조조 관리 슛!
韩国已经开始了
한국이 시작됐어
看着我，变得紧张。
날 보고 긴장해봐
人们射箭
사람 화살을 쏴
你的心如悬崖
너의 절벽 같은 마음
心如悬崖
절벽 같은 마음
我会喂你哦火火火
먹일게 오 파이어 파이어 파이어
你的隐藏是没有用的
너의 숨은 오버 잘 소용없어
人们射箭
사람 화살을 쏴
好工作！不要扭伤拇指
잘했어! 엄지 삐지 마
别动
움직이지 마
我就是你你
나는 너야 너
火火火哦
파이어 파이어 파이어 오
很适合Sundeok穿。
순덕이 입기 맞네
去！
간다!
我在这里，我就这样在这里，所以当你看到我这样的时候，等等，你
나 여기 있어 여기서 이래서 이렇게 나만 보면 기다려 너
就像我妈妈的生日一样，就像我的第一个生日一样，等着你等着你
엄마의 birthday처럼 첫 번째처럼 너를 기다려 waiting for you
我在这里，我在这里，这就是为什么你看到我这样就等着
여기 있어 여기서 이래서 이렇게 나만 보면 기다려 너
像美丽的白色棉花糖，特别像小鸟，永远和你在一起
아름다운 하얀 솜사탕처럼 특히 새처럼 together forever more with you
谢谢你！
감사합니다!
晚上比较好
밤은 나아
很热
핫해
哇真漂亮
와 이쁘다
你要抓住艾莉跳舞吗？
엘리 잡아서 춤추는거에요?
哦，我真的很困了。
아 졸려요 진짜
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
让我们转身，一直到脚趾
돌아보자 발끝까지
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
我们今天看起来都很漂亮
우리 모두가 오늘 좀 예뻐요
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
每个男人都看不到我
날 못보자 남자마다
哦，真漂亮
아 정말 예뻐
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
就说我爱你
사랑했단 말 붙여놔
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
真是太漂亮了
아예 이렇게 예뻐
没关系，没关系
됐어 됐어
所有那些烦人的男人
귀찮은 남자들 다
啊
아
哇真的很漂亮
와 진짜 이뻐
我现在喜欢一个人呆着
지금 난 혼자가 좋아
漂亮的！漂亮的！
예뻐! 예뻐!
从头部到脚趾
머리부터 발끝까지
漂亮的！漂亮的！
예뻐! 예뻐!
其实我很漂亮
내가 원래 좀 예뻐
漂亮的！漂亮的！
예뻐! 예뻐!
每一个关注我的男人
따라오는 남자마다
漂亮的！漂亮的！
예뻐! 예뻐!
其实我很漂亮
내가 원래 좀 예뻐
漂亮的！漂亮的！
예뻐! 예뻐!
你总是这么漂亮
원래 이렇게 예뻐
没关系！没关系！
됐어! 됐어!
都是好人
괜찮은 남자들 다
漂亮的！漂亮的！漂亮的！
예뻐! 예뻐! 예뻐!
谢谢
감사합니다
Kenji 欧巴、Yomi 欧巴，谢谢你们
켄지오빠 요미오빠 감사합니다
索普尔丹
소풀단
哈富丹，你在哪里？
하풀단 어디계시나요
垫偶欧巴
패딩오빠
Ragi欧巴、Dosa欧巴、Eohung欧巴
라기오빠 도사오빠 어흥오빠
Kkokko 欧巴 大盖欧巴
꼬꼬오빠 대가리오빠
酷鸭欧巴，你们在哪里？
쿨덕오빠 다들 어디계신가요
我们总体排名垫底。
저희 전체 꼴찌에요
真的没有哪一天如此悲伤
정말 이렇게 슬픈 날이 없는데
我正在努力工作
열심히 하고 있습니다
1384 人
1384명
4 差异
4개 차이
Seopuldan Seopuldan 请一次
서풀단 서풀단 한번만 부탁해요
如果两者都不超过20,000，我就这么做了。
양쪽 다 2만개 안넘으시면 벌써부터 합니다
西浦丹 西浦丹
서풀단 서풀단
不
안돼
哦，已经满了
아 풀단
帕丁欧巴、拉吉欧巴、多萨欧巴、欧洪欧巴
패딩오빠 라기오빠 도사오빠 어흥오빠
酷鸭欧巴
쿨덕오빠
Gomsim 欧巴 甜瓜欧巴
곰심오빠 메론오빠
可爱的妹妹，你们在哪里？
귀여워 언니 다들 어디계신가요
酷鸭欧巴 大盖欧巴
쿨덕오빠 대가리오빠
哦，很难过
아 서풀단
棒棒棒棒
빵빵빵빵빠
帮助，帮助，帮助
도우야 도우야 도우야
谢谢帕帕oppa
페딩오빠 감사합니다
一切一切一切一切一切
다 다 다 다 다 다
请大大加油
너무 다 힘내애
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
다다다다다다 다다다다다다 다다다다다다
再见。
안녕히 계세요.
时间不多了，今天还不算太晚
오늘까지만 시간이 다 가잖아 너무 늦지 않아
让我们今晚完成这一切
오늘 밤은 다 하체
谢谢你，道吉欧巴
감사합니다 도기오빠
帕帕欧巴在唱嗨吗？
패딩오빠가 하이를 부르시는데?
这会变得一团糟吗？
엉사 되냐고?
时间到了
된대 하이가
完全没问题吗？
무조건 돼요?
欧巴，我也被坑了。
오빠 나도 엉사 돼
我会在所有这些舞蹈中注入一些爱
저 모든 춤에 엉사를 넣겠습니다
欧巴，我也被坑了。
오빠 나도 엉사 돼
呃？这不是我们的发音吗？
어? 발음은 저희 아니야?
欧巴请订购2014年
오빠 2014 시켜주세요
伙计们，如果我们没有获得20,000积分，
오빠들 저희 2만점 안되면
你可以搞乱这个
이거에 엉사 가능해요
这就是惩罚
벌칙 맞습니다
不，我是，我是什么
아니 저는 그리고 그 뭐지 저는
今日财
오늘 최