哇
와아아아아아
我们走吧！
Let's go!
到我身边来，宝贝，保持微笑
Come to me, baby, keep smiling
我的心狂跳，你向我跑来
심장이 쿵 내게 다가와 넌 달려와
到我这里来，靠近一点
Come to me, 좀 더 가까이
爱上我的年糕就停不下来
내 찰떡에 빠져봐 멈추지 마
穆阿瓦瓦瓦
무아와와와
和！连体衣时间！
와! 원지 타임!
元智先生！让我们做吧，兄弟！
원지 씨! 하자, 오빠!
你不能进去，呆在那里。
들어가면 안 돼요, 계속 있으세요
哇，尘土飞扬的馅饼
와우, 먼지파이
啦啦啦啦啦
라라라라라
带着无辜的眼神
순진한 눈길로
啦啦啦啦啦
라라라라라
不，像狐狸一样
아니, 여우처럼
啦啦啦啦啦
라라라라라
你会相信我的
넌 날 믿게 될 거야
你会握住我的手并拥抱我
네 손을 잡고 나를 안게 될 거야
让我们除尘时间
렛츠 먼지타임
嘿~
야~
这是我们最小的时间
우리 막내 타임이야
很热
핫해
妈妈，我们走吧~
가자 모태야~
出发~
출발~
谢谢~
감사합니다~
刑事！
범인!
成立粉尘部门
먼지 사단이 생겼습니다
我们有一个新的软糖兄弟
거미 오빠가 새로 생겼습니다
我们遥远的土地
우리 먼풀 땅
时髦的
멋있다
谢谢
감사합니다
我会吃掉很多土地
땅 많이 따먹을게요
我也想吃地
나도 땅 따먹고 싶다
也谢谢软糖
거미 오빠도 감사합니다
金托
찐또
什么时候会出这样的照片？分数什么时候出？
이거 언제 사진 나오나요? 점수 언제쯤 될까요?
请检查分数
점수를 좀 체크 부탁드립니다
我可以休息一下，给你看一些我之前没能给你看的东西吗？
틈새를 타서 아까 못 보여드렸던 거 보여드려도 될까요?
是的
네
请来个特写
클로즈업 해주세요
奥瓦娜还获得了无限量的卫生间。
오완나도 화장실 무제한 받았습니다
你不在吗？
안 계신가요?
呵呵
응
走吧，走吧，盖珍妮欧
가자 가자 가자 개진녀
我们走吧
가자
胸部
가슴팍
谢谢
감사합니다
哦，为什么它和灰烬这么相配呢？
어 왜 간바래간바래 잿바에 되게 잘 어울리지?
它与我们的唾液很相配。
잘 어울려 우리 침내랑 잘 어울려
这是对方球队，你不能称赞它。
상대팀이에요 칭찬해주면 안돼요
这不好
별로네요
不是真的，突然
별로예요 갑자기
请多订购我们的 SIG，价格非常昂贵。
저희 시그가 땅따먹기에 있는 시그 많이 시켜주세요
谢谢
감사합니다
SIG里只有我一个有麻烦的人吗？
시그에 있는 나만이 땅따먹기에 있는가
哦，Wanna，请无限制地使用洗手间。
오완나도 화장실 무제한 써주세요
呃？
어?
哦，汉娜，请无限制地使用洗手间。
오 한나도 화장실 무제한 써주세요 있습니다
从一开始就是汉娜。
아까 시작으로 보니까 한나님
是的，我收到了，里面有杏仁。
네 받았는데 저기 아몬드가 있던데
哦哇
오 와
聘请
하이어
哇，我知道，我知道。
와 안다 안다
让我们变得性感
가자 섹시
我很好，我很好，我已经准备好了帽子。
잘한다 잘한다 아 모자림 준비했어요
我们走吧
렛츠기
嘿嘿嘿嘿嘿嘿哈哈哈
하이어 하이 하이 하이어
来，来，来，来，来，来，来，来，来，来
이리 와 이리 와 이리 와 이리 와 이리 와 이리 와 이리 와
来吧，来吧，来吧，来吧，来吧
이리 와 이리 와 이리 와 이리 와 이리 와 자
哦天哪我明白了
아우 보이 생겼다
睡个好觉
자 잘 dieser
摆脱它
털어 털어
基保罗词典
기 파우 dictionary
干得好，干得好
잘해라 잘해라
我们走吧
가자
好工作
잘했다
干得好~
잘한다~
嘿~
이야~
完美的！
딱!
开始~
시작아~
你真好啊~
너무 잘한다~
干得好~干得好~
잘한다~ 잘한다~
哦智霖~
오지린~
我的名字叫超~
내 이름 슈퍼~
当然超级啦~
슈퍼 그럼요~
我不会拒绝~
거절은 하지 않아~
我不做~
하지 않아~
当然是超级超级啦~
슈퍼 슈퍼 그럼요~
随时打电话~
당신이 부르면 언제라도~
长得像人一样~
사람처럼 나타나~
我来听听~
들어줄게요~
看起来就像野餐一样~
소풍처럼 나타나~
当然超级啦~
슈퍼 그럼요~
请放下高高的汉堡~
하이버거 내려주세요~
砰~
방아~
莉娜~莉娜~莉娜~
레나~ 레나~ 레나~
谢谢你，贝尔哥邦~
감사합니다 벨곱빵~
珍雅佩~~~
진아패~~~
击败比利时队~
벨기팀을 진아패~
真阿佩~
진아패~
镇压它，镇压它
진압해 진압해
压制精英钟声
엘리티벨 진압해
干得好~干得好~
잘한다~ 잘한다~
申请吧~申请吧~
발라~ 발라버려~
因为熙道确实有信心自己会输，所以熙道能够很好地压制他。
희도가 진짜 맞짱 때문에 질 자신이 때문에 희도가 진압이 잘 돼
谢谢谢谢
감사합니다 감사합니다
欧巴，前面已经有对方的分数了，所以最后的决定因素就是分数，欧巴的分数。
오빠들 이게 아까 저 편에 점수 있잖아요 그래서 최종 가리는 건 점수입니다 오빠 점수
所以，如果青爱先生出现，就是1分，那么就分为1分、2分、3分，不要混淆了。
그러니까 만약에 천개 씨가 나와서 1점이잖아 그럼 1점, 2점, 3점 점수로 하는 거예요 헷갈리시면 안 됩니다
没有粮食战争
밥 전쟁은 없습니다
等一下，兄弟们。
잠시만요 오빠들
请大家稍等一下。
여러분 잠시만요 진행 좀 해주세요
等待
잠깐만요
是的
네
听说莉娜也收到了。
레나님도 받으셨다는데
您能列出无限的浴室吗？
화장실 무제한 적어주실 수 있나요?
但你必须付费才能无限制地使用浴室。
근데 이거 화장실 무제한은 받고 가야 됩니다
哦，我真的想要无限量的浴室。
아 진짜 화장실 무제한 너무 받고 싶습니다
这是正确的
맞아요
我好着急
너무 불안해요
剪刀还等无限洗手间。
가위도 화장실 무제한을 기다립니다
哦~
오~
漂亮~
이뻐~
挺好看的~
이뻐와~
我来了~
나 여기 있어~
留在这里~
여기 있어 있어~
你就这样等着见我吗？
이렇게 나만 보면 기다렸나~
哦，你等了吗？
아 기다렸나~
喜欢颜色~
색채처럼~
等你来哦~
기다려 waiting for you~
哦，来了~
아 여기 있어~
留在这里~
여기 있어~
你就这样等着见我吗？
이렇게 나만 보면 기다렸나~
喜欢颜色~
색채처럼~
留在这里~
여기 있어~
喜欢颜色~
색채처럼~
爱你~
loving you~
哦~
아우~
我喜欢这个
전 이게 좋더라구요
真漂亮啊真漂亮啊~
이쁘다 이쁘다~
谢谢~
감사합니다~
啊~我还以为他是专业舞者呢~
아~ 전문 댄서인 줄~
是的？
예?
哦~
오~
우~
我们现在将统计分数并上传。请稍等。
땅따먹기 점수는 지금 집계해서 올려드릴 거예요. 잠시만 기다려주세요.
是的。
네.
相反，游戏板上的西格玛分数会被添加。哥哥们。
대신에 땅따먹기 판에 있는 시그마한 점수가 들어가요. 오빠들.
刚才蔡民的例子，他并不是在参与抢地游戏。
방금 채민이 같은 경우는 땅따먹기 판에 안 들어가 있기 때문에
因为它不包含在内，所以不会反映在正在使用的内容中。
안 들어가기 때문에 땅따먹기 콘텐츠에는 반영이 안 됩니다.
它只会增加你的贡献吗？
기여도만 올라가는 거죠?
所以让我们改变规则
그래서 룰을 좀 바꾸고
因为现在有很多真理公司的哥哥们都在重叠拍摄。
왜냐하면 지금 겹쳐서 쏘시는 오빠들의 진리컴퍼니가 많기 때문에
而不是内容的名称发生变化并被侵蚀
바꾸고 땅따먹기 콘텐츠라는 이름보다는
我们将其改为SIG团队赛，继续今天的内容。
시그팀 대전으로 변경해서 오늘 콘텐츠 진행하도록 하겠습니다.
超好的。
너무 좋아요.
奔驰欧巴你好~
벤츠오빠 안녕~
现在正在统计分数。请稍等。
지금 점수 집계중이니까요. 잠시만 기다려주세요.
欢迎。奔驰欧巴。
어서오세요. 벤츠오빠.
我们去洗手间吧。
저희 화장실 좀 다녀오겠습니다.
我该怎么办这个女孩减？
이 소녀 마이너스 어떡하죠?
妾！
후궁!
我喜欢触摸。
전 만지는 걸 좋아합니다.
抱歉，但被感动比被伤害更好。
죄송하지만 당하는 것보다 만지는 게 좋습니다.
我的巴鲁欧巴和大家都很感激。
저희 바루오빠랑 다 너무 감사드립니다.
欢迎回复~
리플딱 어서와~
谢谢
감사합니다.
谢谢 非常感谢你的支持。从一开始，我就会沾满灰尘。
감사합니다. 너무 응원해주셔서 감사합니다. 시작부터 전 먼지 탈래요.
但摸下面不是有点不对劲吗？老师？下面你摸过吗？
근데 밑에 만지는 거 좀 아니지 않습니까? 선생님? 밑에 만졌어요?
米尔克斯先生。
밀키스 씨가요.
触碰任何你能触碰的东西。
손이 가는 대로 만지세요.
大家，并不是所有事情都会过去。
여러분 올바뀌는 다 나가는거 아니에요
每个人
여러분
按你要求的去做。
물대로 하세요
谢谢
감사합니다.
师父的工作！师父的工作！
달인업! 달인업!
漂亮的。
예쁘다.
谢谢欧巴大师。
달인오빠 감사합니다.
谢谢
감사합니다.
贝贝贝贝贝
베베베베베
贝贝贝贝乌玛
베베베베 우마
谢谢
감사합니다.
非常感谢达林欧巴，你太酷了。
다린오빠 너무 감사하고 너무 멋있으십니다.
谢谢
감사합니다.
太感谢了。
너무너무 감사합니다.
有了这个势头，我们队一定会赢。谢谢
이 기세로 저희 팀 이기겠습니다. 감사합니다.
谢谢 达林欧巴。
감사합니다. 다린오빠.
达林欧巴，回来吧。
다린오빠 다녀와.
时髦的。
멋있다.
莉娜队。
레나 팀.
莉娜队今天的反驳太棒了！
레나 팀 오늘 반박 짱!
艾莉队。
엘리 팀.
如果爆炸 50,000 个，您将获得 70 分。
5만 개 터지면 70점입니다.
最高的是5万。
5만 개가 가장 높아요.
您必须分别上传每个房间的个人资料。
프로필은 각 방 알아서 올리셔야 돼요.
我无法上传。
제가 올려줄 수가 없어요.
每个房间管理员可以自行上传。
알아서 각 방 매니저들이 올리시면 됩니다.
50公斤？
50kg라고요?
是的，我50公斤。
네, 저 50kg입니다.
我想，它比我想象的要大一点。
생각보다 좀 나갑니다, 제가.
看起来不是那样的。
그렇게 안 보입니다.
我一看，手尘轮廓实在是难以辨认。
제가 봤는데 손먼지 프로필 진짜 가독성이 너무 떨어집니다.
不，我把这个复制到我的手机里了。
아니 이게 휴대폰으로 복사해가지고
不，它不是这样工作的。
아니 원래 이렇게 안 돼있습니다.
不，现在你自己看看吧。
아니 본인이 봐보세요, 지금.
送货实际上并不是这样的。
택배는 진짜 이렇게 안 돼있어요.
我复制了它。
제가 복사한 거라.
不行，能麻烦你把这个杂家的表情去掉吗？
아니 이 잡다구리한 식구 이모티콘 좀 빼시면 안 돼요?
没有这个
아니 이게
几乎没有成功。
안 될 뻔했어요.
我不知道你想说什么。
무슨 말을 하고 싶은 건지 모르겠어요.
对不起。
죄송합니다.
我认为你需要做一些修改。
좀 수정을 하셔야 될 것 같습니다.
是的。
네.
请更正。
수정 부탁드립니다.
可爱的。
귀여워요.
可读性很差。
가독성이 떨어집니다.
当出现这样的事情时，我通常不会阅读它。
이렇게 올라오면 보통 잘 안 읽어요.
垃圾邮件，垃圾邮件。
스팸이래, 스팸.
这里有东西，尘埃。
뭔가 있습니다, 먼지 님.
还有一个评级。
등급도 같이 있네요.
对不起。
죄송합니다.
正面和背面都有家庭标签。
식구 딱지가 앞뒤로 있어요.
这对我们团队来说是一个优势。
저희 팀에는 플러스입니다.
这是一个有点王者的形象。
약간 킹받는 프로필이에요.
这个时候，王会出来吗？
이때 킹받죠 나와주나요?
获得国王。
킹받지.
你还好吗。它像百胜一样刺痛。
괜찮아요. 냠같이 쏘네요.
哇。
아유.
我的脚码是240。成绩表统计
발 사이즈가 240이거든요. אנחנו 점수표 집계
它正在发生，现在吗？记分卡在哪里？
되고 있는 거 맞죠, 지금? 점수표는 어디 있나요?
我要跳了。
뛰어드릴 거예요.
我们现在不能比赛，因为计数还没有计算出来。
저희는 지금 집계가 아직 안 돼서 못 뛰고 있어요.
我们现在正在数。
지금 집계하고 있어요.
我的兄弟们从一开始就给了我一份大礼物。
오빠들이 시작부터 큰 선물해주셔서
我想这需要一段时间。索普尔丹今天在哪里？
조금 걸리는 것 같아요. 오늘 소풀단 어딨나요?
索普尔丹。哦，有小池组吗？
소풀단. 아, 소풀단이 있긴 있나요?
大家下周二见。浪费。
다 다음 화alay형이십니당. waste.
对不起。
죄송한데요.
导演很诚实。
감독님이 극실하시네요.
索普尔丹。
소풀단이.
你是不是做得太多了？
너무 하신거 아닙니까?
最初，吉利公司发展壮大。
원래 질리컴퍼니는 강하게 키웁니다
在做的同时
하시면서
我说哇
와 라고라고
吉林今天有点疯狂。
오늘 지린이 좀 미쳤다
英俊的
잘생겼다
性感
섹시
他们说这很酷
멋있다 라고라고
说说说
라고라고라고
来这里，来这里
이리로 이리로
哇谢谢你
와 감사합니다
就在街上
거리 바로
啊什么
오 뭐야
即使是灰尘也很有趣
먼지도 오락
我们走吧
가자
我不禁得安慰
위로가 안될 수 없다
命运如此
So destiny
哈
하아
快点
이리와
哈
하아
嘿
이야
谢谢
감사합니다
我的女孩来了
내 여자 오라고
手握器太可爱了
손깃걸이가 너무 귀엽습니다
谢谢
감사합니다
是啊
아네
我正在编辑作物填充。
크롭필 수정 중이었어요
谢谢
감사합니다.
谢谢你，Range欧巴。
범위오빠 감사합니다.
我很好奇，Lena 团队刚刚发布了 50,000 个。
굉장히 궁금한데 일단 레나팀에서 지금 5만개 나왔기 때문에
我认为莉娜队会占据上风。
레나팀이 우세할거라고 생각되네요.
因为我得到了5万块和70积分。
5만개 70점 가져왔기 때문에
目前，莉娜队获胜。
현재 레나팀이 이기고 있습니다.
时髦的。
멋있다.
莉娜队很酷。
레나팀 멋있다.
莉娜团队
레나팀
跑跑
달려 달려
漂亮的
예쁘다
热吻
하치 키스
我什么时候可以看到嗨日历？
하이 달력은 언제 볼 수 있나요?
我之前看过详细信息。
제가 아까 디테일을 봤는데
日历出来非常漂亮。
굉장히 달력이 예쁘게 잘 나왔더라
很漂亮
아주 예뻐요
整个脸都看得见
얼굴이 다 나와요
请来一张特写
클로즈업 한번만 해주세요
请辞职
강퇴해주세요
请撤回
탈퇴하세요
嗨代代吉森
하이 요요기슨
让我向您展示详细信息
디테일을 보여드리겠습니다
嗨，二月，因为现在是二月，到处都是这些面孔。
하이 2월 2월달이라서 이렇게 얼굴 다 있고요
哇
와우
相当受欢迎
상당히 인싸입니다
就连这样微笑
또 이렇게 웃는 모습까지
而万圣节这里也有4朵生命之花。
그리고 할로윈 때는 또 여기 인생 4꽃도 있고요
万圣节服装是一个秘密。
할로윈 때 뭐 이런거 의상은 비밀
旺莎丝袜
왕사 스타킹
希望
소망이
那是一张显示所有面孔的照片。
저거 얼굴 다 나오는 사진이야
我想吃
먹고 싶어
在希望、爱和荣誉中，最好的就是皇家丝袜。
소망 사랑 명예 중에 제일 좋은 거는 왕사 왕사 스타킹
那个上衣也出来了吗？为什么你也把上面盖起来？
저 꼭지도 나오는 건가요? 왜 꼭지 분도 가리시죠?
当你收到它时你就会知道。
받으시면 압니다
然后我就花了40万韩元
그리고 제가 40만원 들여서
是的，我拍了一张舞会照片。
네 프롬필 사진 찍었는데요
我希望你收到它时感到高兴
받고 기뻐하셨으면 좋겠습니다
挂在家里
집에다 걸어두고
哦，很好
아 좋아요
我可以再次设置
이거 또 세울 수 있거든요
我认为这就像在家购物一样。
제가 홈쇼핑 그거 같은데요
我会安排你
제가 세워드리겠습니다
我们会阻止你
세워드리겠습니다
哦，我很难过
아 서운하다
是的
네
设置日历
달력도 세우고
分数什么时候统计？
점수 집계 언제 됩니까?
你是说你要把它建在那里吗？
거기를 세워준다는 건가?
请到索普尔丹来。
소풀단 나와주세요
尚莱
나오라이
我想如果我写下来我就看不到备忘录了。
메모하면 메모가 안 보일 것 같아서
来吧~
나오라이야~
索普尔丹！
소풀단!
来吧~
나오라이~
我失去了一切！我失去了一切！
다 잃어버린 나이! 다 잃어버린 나이!
我想我得再做一次。
다시 만들어야 할 것 같습니다.
我们再看一下。
다시 찾아보죠.
与盖俊尼奥战斗！
개준녀 화이팅!
请送我去洗手间。
화장실 좀 보내주세요.
好的。
네 알겠습니다.
米尔克斯，你爱我吗？
밀키스야 사랑한다고?
然后开枪射击我，恩森。别只是说说而已。
그럼 좀 쏴 엥순아. 말만 하지 말고.
米尔克斯现在来和我们一起玩了。是的，我是来找你玩的。
밀키스 지금 함께 놀러 왔어. 그래 함께 놀러 왔어.
别只是说说而已。米尔克斯说你想跳舞。
말만 하지 마. 밀키스 춤추고 싶대잖아.
不爱 欧巴，这就是爱情吗？
사랑하지 마. 이게 사랑이야 오빠?
是松香吗？我爱资本主义。
로진인가요? 자본주의 사랑 좋아해요.
本来，我才是表达爱意的人。我爱你对资本主义的热爱，欧巴。
원래 사랑은 표현해주는 사람이거든요. 네 자본주의 사랑 좋아합니다 오빠.
这里的赞助就是心。他们说这就是爱。
여기는 후원이 하트입니다. 그게 사랑이래.
我们走吧。极好的。
렛츠 고. 슈퍼.
超级确定。我不会鞠躬两次。
슈퍼 그럼요. 번절은 하지 않아.
极好的。超级确定。
슈퍼. 슈퍼 그럼요.
随时打电话。看起来像人类。
당신이 부르면 언제라도. 사람처럼 나타나.
我会听。我会听。
들어줄게요. 들어줄게요.
这看起来就像一个梦，而且超级棒。
꿈처럼 나타나 슈퍼 그럼요.
阿特纳。阿特纳。
아뜨나. 아뜨나.
阿特纳。请出来吧。
아뜨나. 나와주세요.
出来。请出来吧。
나와라잉. 나와주세요.
出来。出来。
나와라잉. 나와라잉.
米尔克斯。米尔克斯。
밀키스. 밀키스.
我们走吧。超级确定。
렛츠 고. 슈퍼 그럼요.
当你打电话给我时我不会这样做。超级确定。
당신이 부르면 하지 않아. 슈퍼 그럼요.
随时打电话。看起来像人类。
당신이 부르면 언제라도. 사람처럼 나타나.
我会听。我会听。
들어줄게요. 들어줄게요.
看起来像。超级是的一般。
처럼 나타나. 슈퍼 그럼요 general.
吻我，我们走吧。煮牛肉。
Kiss me 가시죠. 소끓이다.
煮牛肉。这是水煮牛肉 这是水煮牛肉
소끓이다. 소끓이네요 소끓이다.
哇。
와우.
加伊娜被银行救了
가인아 Saved by Bank
腿哥！腿哥！腿哥！腿哥！
다리놈! 다리놈! 다리놈! 다리놈!
新梦想！新梦想！新梦想！新梦想！
신드림! 신드림! 신드림! 신드림!
腿哥！腿哥！
다리놈! 다리놈!
我爱你达里！
사랑해요 다리놈!
腿哥！
다리놈 오빠!
太感谢了！
너무너무 감사합니다!
谢谢你！
감사합니다!
我会好好醒来的！
저 잘 트일게요!
谢谢你！
감사합니다!
고맙습니다!
腿哥好帅啊！
다리놈 오빠 멋지다!
谢谢你！
고맙습니다!
你好，我的腿哥哥！
다리놈 오빠 안녕하세요!
它仍然很大，但是它会变得更大吗？
지금도 큰데 더 클까요?
漂亮的！漂亮的！
예뻐! 예뻐!
你为什么这么漂亮？
왜 이렇게 예뻐?
没关系！没关系！
됐어! 됐어!
都是烦人的男人
귀찮은 남자는 다
后！后！后！后！
후! 후! 후! 후!
谢谢 谢谢
감사합니다. 감사합니다.
兄弟们，我们本来只是抢地而已。
오빠들, 저희가 원래 땅 따먹기였다가
嘿~哇~范围欧巴！
이야~ 와~ 범위 오빠!
哇，非常感谢你，范围。
와, 범위 오빠 너무 감사합니다.
我将简要解释这一点并立即打开信号。
잠깐 이거 설명 잠깐만 드리고 바로 시그 틀어드릴게요.
我们原本打算买地，所以谢谢你。
저희가 원래 땅 따먹기로 하려고 하다가 감사합니다.
呃，你们正在抢夺我们的土地。
어, 오빠들 저희 땅 따먹기에
我更改了规则，因为我无法包含所有公式。
모든 식을 다 넣어드릴 수가 없기 때문에 룰을 바꿨어요.
因此，我们将对所有签名应用分数。
그래서 모든 시그니처에 다 점수 적용을 해드리도록 하겠습니다.
所以，积分是根据签名爆炸来累积的。
그래서 시그니처 터진대로 점수는 다 누적이 돼요.
那么，适用的分数表很快就会显示在屏幕上。
그래서 적용되는 점수표는 곧 화면에 띄워드리도록 하겠습니다.
你知道，对吧？我有个问题。
아시겠죠? 저 궁금한 거 있습니다.
那么10万点是多少分呢？
10만 개는 몇 점이죠, 그럼?
10万？是的。
10만 개요? 네.
50,000 就是 70 分。
5만 개가 70점인데
我也对十万件事感到好奇。
저도 10만 개 궁금합니다.
然后我师父欧巴也出手了10万。我不分享它
그러면 저희 달인 오빠도 10만 개 쐈죠. 나눠서 안 주고
应该高于140。
140보다 높아야겠네요.
我想你给了我 50,000，因为董事会上只有 50,000。
여기 판에 5만 개짜리밖에 없으니까 5만 개 주신 거 같은데
发生什么事了，首席执行官？
어떻게 됩니까 대표님?
对此感到抱歉
그것은 죄송합니다
对不起吗？
죄송하다고요?
140分因为5万爆了
5만개가 터졌기 때문에 140점
啊，是一样的
아 똑같네요
一样的
똑같습니다
为了让你收获更多的心
하트를 더 받게 해드리려고 여러분들 위해서
我修改了它。
수정해드린거에요
那么10万点是多少分呢？
그럼 10만개가 몇점이라고요?
140分
140점
一样的
똑같네요
满分10万分我给你150分。
10만개에 150점 드리도록 하겠습니다
哇
와우
欧巴，10分
오빠 10점짜리
超级确定
슈퍼 그럼요
超级那么
슈퍼 then
超级确定
슈퍼 그럼요
我不拒绝
거절은 하지 않아
超级确定
슈퍼 그럼요
当你打电话时无论我如何走
당신이 부르면 어째 가도
看起来像人类
사람처럼 나타나
我会听你的
들어줄게
看起来很痛苦，Super Crongyo
고픔처럼 나타나 슈퍼 크롱요
哇谢谢你
와 감사합니다
十万草药，我给你200积分。
10만 개 한방 10만 개 200점 드리도록 하겠습니다
嘿，不错
야 나이스
来参观，快来
놀러오세요 빨리 오세요
范围顶部
범위 최고
这太多了
이거는 너무
非常非常
너무 너무
欧巴，再射我一枪吧
오빠 한 번 더 쏴
没错，他会再向你开一枪。
맞아 한 번 더 쏘실 거예요
我无能为力
어쩔 수 없어
因为代表说
대표님이 말씀하셨기 때문에
这是我们的第一个内容，有一些部分还不太成熟。
저희가 처음 하는 콘텐츠고 좀 미숙한 부분이 있지만
哇酷
와 멋있다
谢谢
감사합니다
而且我们的浴室不包括在内。我们不能只包括浴室，因为它是浴室。
그리고 저희 화장실은 포함이 안 돼요 화장실만 포함은 못해드려요 화장실이니까
由于这不是 SIG，因此包括除厕所之外的所有 SIG。
이거는 시그는 아니니까 화장실은 화장실을 제외한 모든 시그 다 포함해드립니다
哇，真棒
와 대박
谢谢
감사합니다
本吉奥的弟弟
벤지오빠
今天谁来打理我们的浴室？
저희 화장실은 누가 보내줄까요, 오늘?
谁发给你的？
누가 보내주신 겁니까?
它出来了！
나오고 있어!
到我这里来！
Come to me!
哇，多好的服装啊！
와, 의상이야!
哇，服装！可爱的！
와, 의상! 귀엽다!
来了，快跑吧
다가온다, 달려와
到我这里来！
Come to me!
再近一点
좀 더 가까이
啊，可悲的是
아, 슬프게
只是不要停止陷入
빠져만 멈추지 마
哇！
우아!
哇哇哇！
와, 와, 와!
哇！
우아!
酒吧！酒吧！酒吧！
빠! 빠! 빠!
哇！韩国人！
와우! 한국어!
你必须用韩语出来！
나오셔야죠 한국어!
谢谢韩国人！
감사합니다 한국어!
你也必须会说韩语。
한국어도 나오셔야죠 나오셔야죠
谢谢你的韩语
한국어 감사합니다
我会舒服地去洗手间，CEO。
화장실 맘 편히 다닐 테니까 대표님
我们都有这些服装。问我们为什么今天戴着口罩。
저희 다 이 의상이 있습니다 오늘 왜 마스크 썼는지 물어봐 주세요
好的，是的！
알겠어요 예!
你在这里？太棒了，太棒了
오왔나? 대박이다
你好，普尔普尔欧巴。
펄펄오빠, 안녕하세요
你可以播放 Sig 的歌曲，谢谢。
시그 노래 틀어주셔도 돼요 감사합니다
请播放它
틀어주세요
我们开始做吧！感谢你的付出
하죠! 수고하셨습니다
感谢你的付出
수고하셨습니다
我带来了！艾莉队今天有太汤吗？夜晚！艾莉队太特了！男人心啊！欧巴，指定这个BJ然后射击吧，英雄欧巴。
가져왔! 오늘 엘리 팀 따이탕하네? 나잇! 엘리 팀 따잇! 맨하트! 오빠 이거 BJ 지정해가지고 쏘면 돼, 히어로 오빠
呃？哦，你没有具体说明吗？
어? 아, 지정 안 하셨구나?
你没有指定吗？英雄欧巴，如果你点击这里的心，然后BJ名字就像心一样？
지정 안 하셨는데? 히어로 오빠 여기 하트 한 다음에 뭐 누르면 BJ 이름이 막 하트?
波波波波
웨이브 웨이브 웨이브 웨이브
波波！
웨이브 웨이브!
真正的波浪！
진짜 웨이브!
Wave 第一波很酷
웨이브 저거 첫 웨이브 멋있다
英雄欧巴，你可以使用你指定的那个。这是一个不同的团队，孙东生。
히어로 오빠 지정하신 거 쓰시면 됩니다 이거 다른 팀입니다, 손동생 계속
哦，对了，确实是另一个团队。
아, 맞다 다른 팀, 진짜
赞扬！我猜他是间谍
칭찬! 저 스파이인가 봐요
英雄！英雄！英雄！
히어로! 히어로! 히어로!
英雄欧巴，请分配给嗨嗨吧。
히어로 오빠야, 하이하이한테 지정해달라
我是英雄欧巴
히어로 오빠야
我们的苏打苏打先生，你今天怎么戴口罩了？
우리 소다, 소다 씨 오늘 왜 썼어요, 마스크?
今天睡过头了，所以去厕所晚了……
오늘 늦잠 자서, 늦어서 화장실...
哇，你必须得到全部100,000。
와우, 10만 개 다 나오셔야 됩니다
哇哦，请把10万都给出来吧。
와, 10만 개 다 나가주세요
漂亮的
예쁘다
庆实，请做对的事情，庆实，你知道吗？
구경실, 제대로 해주세요, 구경실, 아시죠?
嘿~嘿~
야~ 야~
腿！谢谢你秀出你的腿！谢谢你！
다리! 다리 돋보 감사합니다! 감사합니다!
我来了我来了，剩下的人都在等我
나 여기 있어 여기서 있어 이렇게 남은 사람이 기다려 날
就像我妈妈的生日，就像第一次约会，等你，等你
엄마의 birthday처럼 첫 데이트처럼 너를 기다려 waiting for you
呆在那里，呆在这里，如果只剩下这些了，那就等吧。
거기 있어 여기서 있어 이렇게 남은 거면 기다려 넌
像白色的棉花糖一样每次我都和你永远在一起
하얀 솜사탕처럼 저기 있을 때마다 together forever with you
和
와
达林欧巴。哇，什么是真正的传奇？是达林。
다린오빠. 와 진짜 레전드는 뭐다? 다린이다.
尘埃传说。非常感谢达林欧巴。
먼지 레전드. 다린오빠 너무 감사합니다.
再给我一次。
또 줘.
把所有东西都给我。100,000 件。
다 줘. 10만 개.
把所有东西都给我。谢谢
다 줘. 감사합니다.
谢谢。
감사해요.
等范围。等范围。
기다려 범위를. 기다려 범위를.
服装很漂亮。
의상 예쁘다.
可爱的。
귀여워.
强调。强调。
하이라이트. 하이라이트.
谢谢 哦，让我们去灰尘，让我们去灰尘，让我们去灰尘。
감사합니다. 오 렛츠고 먼지 렛츠고 우리 먼지 가자.
伊莱队。伊莱队。我们最小的。范伊欧巴的一人团队。
엘리팀. 엘리팀. 우리 막내. 범이오빠 원맨팀.
我们最小的孩子今天状态很好。谢谢 相差多少分？
우리 막내가 오늘 폼 미쳤다. 감사합니다. 몇 점 차이죠?
是的，相差400分。是的？400分。
네, 400점 차이예요. 네? 400점.
卡琳娜. 雷马蒂。
카리나. 레마티.
雷马蒂。雷马蒂。
레마티. 레마티.
雷马蒂。谢谢
레마티. 감사합니다.
我们的奥尔·穆斯坦基妹妹。你们还不知道。
우리 올 머스탄키 언니. 여러분 아직 모릅니다.
我一直有一个努力工作的姐姐。哦，我的谢谢你。
제가 항상 워라버 언니 있어요. 어머 고마워요.
哦这个。不。
아 저. 아니다.
谢谢你，贾。我有话要说。
지아 오빠 고마워. 할 말 있습니다.
事实上，我现在处于负数，今天是一场团队比赛。
제가 사실 지금 마이너스이기도 하고 오늘 팀전이기도 하고 해서
现在，今天，我实际上认为现在没有多少人在一起工作。
지금 제가 오늘 제가 사실 저희 지금 워라버 언니 분들도 많이 없는 것 같아.
如果没有的话，我是不是该介入了？是的。
없으면 이제 제가 나서야 될 때 아니겠습니까? 그렇죠.
我自己会挺身而出。最支持我的人。
직접 나서겠습니다. 제가 제일 저에게 후원 많이 하신 분.
顺德。Oppas，Sundeok是策略。顺德。是的。
순덕이. 오빠들 순덕이 공략이예요. 순덕이. 네.
如果我做很多次怎么办？我请你吃饭。
많이 하면? 식대하겠습니다.
哦！和！
오! 와!
和！和！
와! 와!
和！还！
와! 역시!
和！靶心！
와! 땡기수야!
艺术！艺术！艺术！和！
예술! 예술! 예술! 와!
这是艺术！艺术！
예술이야! 예술!
靶心！哦兄弟！
땡기수야! 어 오빠!
你必须指定它。
지정해 줘야 돼.
DJ 你要把它送给谁？英雄欧巴。顺德，顺德！
DJ 누구한테 줄 거야? 히어로 오빠. 순덕이요 순덕!
靶心！哦！
땡기수야! 오!
哦！哎哟！哎哟！
오! 에오 에오! 에오 에오!
哦！哎哟！靶心！
오! 에오 에오! 땡기수야!
哦！哎哟！到？
오! 에오 에오! 에?
哦！哎哟！靶心！
오! 에오 에오! 땡기수야!
谢谢 将 Sundeok 带到地面。
감사합니다. 순덕이를 수면 위로.
高于水面！高于水面！
수면 위로! 수면 위로!
来吧，我们走吧。高于水面。
와 가자. 수면 위로.
你可以将它指定给你的英雄oppa Hi。英雄欧巴，是我。
히어로 오빠 하이한테 지정해 주시면 됩니다. 히어로 오빠 저예요 저.
英雄欧巴，我只需检查真日公司并拍摄即可。对不起。
히어로 오빠 나는 진리 컴퍼니 체크하고 쏘면 돼. 죄송합니다.
但如果你拍999，那首歌就不会播放，如果你拍999。
근데 이게 오빠 999를 쏘면 999 쏘면 노래가 안 나와.
此处仅注册歌曲。
여기 등록되어 있는 노래만.
我更喜欢真日公司，欧巴。谢谢
나는 진리 컴퍼니가 나아요 오빠. 감사합니다.
因为真日公司就在外面，如果你想再拍，可以去真日公司看看。如果你要把它给我的话。
진리 컴퍼니가 나니까 또 쏠 거면 진리 컴퍼니 체크하면 돼. 나한테 줄 거면.
但999没有向我们注册任何歌曲。
근데 999는 우리 등록되어 있는 노래가 없어가지고.
不过，我还是得为你做点什么。不过还是999。你说得对。
그래도 저기 뭐 하나 해드려야지. 그래도 999인데. 맞습니다.
如果你想给我的话，查一下真日公司就可以了。
나 줄 거면 진리컴퍼니 체크하면 돼.
谢谢英雄兄弟。
히어로 오빠 감사합니다.
请播放一首类似的歌曲。奇奇克瀑布？
비슷한 노래 하나 틀어주세요. 칙칙폭포?
伟大的。它是什么？
좋아요. 뭐죠?
请开启盛开或Chik Chik瀑布。
만개 틀어주시거나 칙칙폭포 틀어주세요.
是的。
네.
谢谢。
고맙습니다.
盛开！
피어라!
谢谢你，布鲁姆！
감사합니다, 피어라!
时髦的！
멋있다!
我们也去吧！
우리 먼지도 가자!
我们去顺德吧！
순덕이 가자!
心！
하트!
我们去胜妍吧。
승연이로 갑시다
谢谢
감사합니다
我们走吧
가자
我也有话要说
나도 할 말 있습니다
我终于不再消极了
저 드디어 마이너스 아닙니다
减去逃脱！
마이너스 탈출!
恭喜你
축하드립니다
Sundeongi兄弟
순덩이가 오빠들
我现在已经连续输了6场比赛了。
지금 6연패를 했어요
在粮食战争中
밥전쟁에서
所以我连续6次都吃不下东西。
그래서 6회 동안 밥을 한 번도 못 먹었거든요
我想吃6次
6회 먹고 싶다
说实话，我们真的很饿，所以
우리가 솔직히 너무 배고프니까 그래도
你偶尔会吃一些像这样的零食。
한 번씩 이렇게 간식 같은 거라도 먹잖아
但我不吃豆芽
근데 순덩이는 안 먹어
我不吃东西
전 안 먹습니다
我不吃它，因为它是邪恶的。
악에 받쳐서 안 먹습니다
顺德在稻米战争中六次失败。
순덩이가 밥전쟁도 여섯 번 지고
老实说，我们已经做过三次了。
솔직히 우리가 지금 세 번
我有一个带风扇的房间。
팬방을 했는데
我们都做了三遍。
저희 세 번 다 했어요 순덩이는
这是正确的
맞아요
我还去了风扇房三趟。
팬방도 세 번 다 했어
球队也全失分。
팀점도 다 졌어요
我几乎从来没有赢过
이긴 적이 거의 없어
致今天送礼物最多的人
오늘 제일 많이 선물하신 분께
他们说他们要去吃饭约会。
식사 데이트 한다고 하니까
我已经六天没吃饭了
밥을 6번 동안 못 먹었어
即使是简单的掉落也可以被击败。
순덩이도 이길 수 있다
这样我就可以向你展示
보여줄 수 있도록
我和艾莉
제가 그리고 또 엘리님이랑
我们成为了一个团队
팀이 됐는데
请帮助我获胜
이길 수 있도록 해주세요
对于目前为止射门次数最多的人
그리고 지금 현재 제일 많이 쏘신 분께
我想请你吃点好吃的。
제가 맛있는 거 대접하려고 하는데
再这样下去的话 1818年之前枪杀我的人
이대로라면 저한테 아까 1818 쏘신 분께
必须治疗
대접해야 합니다
我不知道该怎么办
이거 어떻게 해야 될지 모르겠는데
新德遇见的人
신덕이 만난 분
新德，我是金秉浩。
신덕님 진병호예요
之前枪杀1818的人是谁？
아까 1818 쏘신 분 누구예요?
你真的是粉丝吗？
원래 팬인가요?
黑洞，你是黑洞之父。
블랙홀, 블랙홀 아버지십니다
你本来就是粉丝欧巴吗？
원래 팬오빠예요?
不
아니요
“黑洞”
『블랙홀 』
你是不是看起来很漂亮，然后突然变黑了？“黑洞”
예뻐하셨다가 갑자기 흑화했나요? 『블랙홀 』
我想我做错了什么『黑洞』
제가 뭐 잘못한 게 있나 봅니다 『블랙홀 』
你把它拉黑了吗？“黑洞”
흑화하신 건가요? 『블랙홀 』
你不知道为什么吗？“黑洞”
이유를 모르시나요? 『블랙홀 』
目前艾莉队77分『黑洞』
현재 엘리 팀 77점 『블랙홀 』
莉娜队466分『黑洞』
레나 팀 466점 『블랙홀 』
压倒性领先《黑洞》
압도적으로 앞서고 있습니다 『블랙홀 』
不过还有很多时间，所以『黑洞』
하지만 아직 시간이 많이 남았기 때문에 『블랙홀 』
没错，距离《黑洞》已经是下午三点了
맞아요 이제 시작한 지 3시요 『블랙홀 』
兄弟们还没下班呢『黑洞』
오빠들 퇴근 안 했습니다 아직 『블랙홀 』
《黑洞》才过去四年
4년밖에 안 됐어요 『블랙홀 』
莉娜队『黑洞』
레나 팀 『블랙홀 』
充分可逆的『黑洞』
충분히 역전 가능한 『블랙홀 』
真的，我们真日公司是『黑洞』
진짜 저희 진리 컴퍼니는 『블랙홀 』
无法兑现的承诺本身就是“黑洞”
지키지 못할 약속 자체는 『블랙홀 』
《黑洞》我告诉过你不要这样做
내가 하지 말라고 『블랙홀 』
没错，就是《黑洞》
맞습니다 『블랙홀 』
『黑洞』因为从一开始就受到了威胁。
애초부터 엄포를 놨기 때문에 『블랙홀 』
如果我没有遵守诺言『黑洞』
만약에 약속을 안 지켰다 『블랙홀 』
那你可以联系我『黑洞』
그럼 저한테 연락하시면 됩니다 『블랙홀 』
你知道，对吧？“黑洞”
아시겠죠? 『블랙홀 』
我不会付钱给你『黑洞』
제가 월급 안 주겠습니다 『블랙홀 』
可以联系我『黑洞』
저한테 연락하시면 돼요 『블랙홀 』
我们真日公司是『黑洞』
저희 진리 컴퍼니는 『블랙홀 』
我只许诺要保留『黑洞』
지킬 약속만 했습니다 『블랙홀 』
“黑洞”
『블랙홀 』
让我们触摸一下尘埃『黑洞』
먼지 만지로 가자 『블랙홀 』
我们最年轻的『黑洞』
우리 막내 『블랙홀 』
“黑洞”
『블랙홀 』
项链 最年轻成员『黑洞』
목걸이 막내 『블랙홀 』
我开发的漂浮人偶『黑洞』
개발한 인형이 떠버려 『블랙홀 』
尘埃《黑洞》
먼지 『블랙홀 』
让我想起了冰足《黑洞》
생각나 얼음풋 『블랙홀 』
我能感觉到你的‘黑洞’
I can feel you 『블랙홀 』
我想念你的身体『黑洞』
그리워 너의 몸 『블랙홀 』
『黑洞』比我的衣服
나의 옷보다 『블랙홀 』
蓬松的头发『黑洞』
찰랑이던 머리 『블랙홀 』
让我想起了冰足《黑洞》
생각나 얼음풋 『블랙홀 』
那么『黑洞』你在哪里呢？
So where are you 『블랙홀 』
怎么了，都消失了吗？“黑洞”
뭔가요 다 털리는 식은가요? 『블랙홀 』
这只是性骚扰『黑洞』
그냥 성추행인데요 『블랙홀 』
尘埃已冷却，『黑洞』
먼지 털리는 식은데요 『블랙홀 』
带一条裙子
치마 챙기세요
尘泰
먼지 따이
踏台
꼭지 따이
我的灵魂就像被偷走了
영혼도 털린 듯
记下你的电话号码
전화번호 내리세요
谢谢
감사합니다
你失去了顶部。
꼭지를 잃어버렸군요
轻敲
꼭지
孙万智的形态是什么样的？
손만쥐의 폼 뭐야
我们走吧
가자
达姆塔
담타
使用绳巾时，请使用柔软的毛巾
현타올땐 담타
我们的阳莱
우리 양래
尾巴
꼬리가
你有一条尾巴
꼬리가 있으시네요
尾巴飘动
꼬리 달랑달랑
摇曳的尾巴很性感
꼬리가 달랑거리는게 섹시합니다
谢谢
감사합니다
那是一双手
저거 손뭉치예요
一束手
손뭉치
我真想揪着它的尾巴把它扯下来。
꼬리 잡아 떼고 싶네요
一束手
손뭉치
我被一堆手打了。
손뭉치행 당한다
我把它背在背上
업고입니다
谢谢
감사합니다
贾里马克
자리막
传奇
레전드
贾里马克
자리막
传奇
레전드
贾里马克
자리막
传奇
레전드
贾里马克
자리막
传奇
레전드
贾里马克
자리막
掌握！传奇！
달인어! 레전드!
掌握！掌握！
달인어! 달인어!
传奇！传奇！
레전드! 레전드!
哇~
와~
谢谢欧巴大师。
감사합니다, 달인오빠.
달인오빠 감사합니다.
今天我和 MVP 一起吃饭。
저 오늘 당일 MVP 바로 식사 데이트 있습니다.
再见吧，欧巴大师。
달인오빠 이따 봐.
谢谢
감사합니다.
这真是太好笑了
존나 웃기네.
也许吧，你不试试吗？
헤메이비 시도하지 않나요?
今天。
오늘은요.
今天兄弟们，就像我发布一个公告一样，
오늘은 오빠들 제가 공지 띄우듯이
最终计票时间为今天 12:40。
오늘은 12시 40분에 최종 집계하고
今天下午1点我就给你免费放纵一下。
1시에 무조건 칼방종 해드립니다, 오늘은요.
好吧，我再带你去约会。
알았어, 다른 데이트 해줄게.
噢，非常感谢。
아 진짜 너무 감사합니다.
太感谢了。谢谢
너무너무 감사해요. 감사합니다.
比分差距是怎么回事？不，达里姆对我说了些什么。
점수 차이 무슨 일이죠? 아니, 너무 다림 오빠 한마디 하셨어요, 저한테.
好好享受！吉里姆，享受吧！
즐겨! 지림아 즐겨!
哇~欣赏啦！
와~ 즐겨!
欧巴，我会很享受的，谢谢你！
오빠 나 즐길게, 고마워!
哇，那真的很酷。我忍不住真的很享受。
와, 진짜 멋있다. 진짜 즐길 수 밖에 없겠네요.
哇，总裁，我还有一个秘密协议。太棒了，太棒了。
와, 대표님 저도 궁약이 있습니다. 대박이다.
苏打水，有一个魔术。
소다님 궁약이 있답니다.
哇~真是太棒了。
와~ 진짜 멋있다.
无论如何，看来今天吴智林的贡献度会有所上升。
지금 약간 어쨌든 오지림이 기여도 자체가 좀 많이 오늘 올라갈 것 같네요.
线路进展顺利。这条线出来得非常好。
라인 잘 떴습니다. 진짜 라인 잘 떴다.
我很好奇整体贡献排名。我必须购买吉里姆所做的事情。
전제 기여도 랭킹 궁금합니다. 지림 언니 하시는 거 사드려야겠다.
前提贡献？是的。
전제 기여도요? 네.
明天我们将有一个无排名日。呃？那是什么？
내일 직급 프리데이 할 거예요, 저희. 어? 그게 뭐예요?
排名战。明天排名前？
직급 전쟁. 내일 직급 전에요?
不，我是说。周三？
아니, 그러니까. 수요일이요?
有空的日子。这不是最终的排名赛，但最终的排名赛将在我们最后的第15轮进行。
프리데이. 최종 직급전이 아니라, 최종 직급전은 우리 마지막 15회차에 할 거고.
明天我们将有一个无排名日。
내일 직급 프리데이를 하겠습니다.
今天是星期三，对吗？星期三？是的。
수요일 맞죠, 수요일? 네.
星期三，星期三。在第15届会议上。
수요일이요, 수요일. 15회차에.
周三。我们什么时候做妈妈？
수요일. 저희 무물은 언제 하죠?
那么是星期三吗？我认为你现在不需要做任何事情。
그러면 수요일에 하나요? 무물 안 해도 될 것 같아요, 지금.
今天。原本我打算什么也不做，
오늘 말이죠. 원래는 무물 하려고 했는데,
不是今天，也许以后，对吧？
오늘은 좀 아니고, 나중에 언제 하겠죠?
到时候我就会这么做。是的是的。
그냥 때 되면 하겠습니다. 네네.
总有一天我会这么做的。伟大的。
언젠간 할게요. 좋습니다.
不管怎样，因为我们是一家公司，因为我们是一家公司，总比没有好。
어쨌든 우리는 회사기 때문에, 컴퍼니기 때문에 무물보다는
你的心应该爆裂。做销售，心很重要。
하트가 잘 터져야 됩니다. 영업을, 하트가 중요합니다.
后来，后来，事情不重要，心才重要。
나중에, 나중에, 무물이 중요하지 않아요, 하트가 중요합니다.
那么 Heart 是 1，Sig 是 1。你知道，对吧？你说得对。
그럼 하트가 1번이고 시그가 1번입니다. 아시겠죠? 맞습니다.
现在最重要的是艾莉的小费。
지금 제일 중요한 건 엘리 팁입니다.
战斗吧，艾莉队。我们必须一点一点地快速赶上。
엘리 팀 파이팅. 우리 빨리 조금씩이라도 따라가야 돼요.
L端，L组长，今天有什么话要说吗？
엘 종전, 엘 팀장, 오늘 말이 좀 없어요?
噢，你不必邀请我。距离直播开始才过去一个小时。
아, 초대하지 않아도 됩니다. 아직 뭐 방송 시작하기 1시간밖에 안 됐는데.
很放松。等我。
여유로웠습니다. 기다려주세요.
我们需要学习这种休闲方式。
이런 여유 배워야 합니다.
那种悠闲……不过大家也不能失去勇气啊！
저런 여유가... 하지만 긴장을 놓치면 안 돼요, 여러분!
这是不可能的！我正在努力工作！
안 됩니다! 열심히 하고 있습니다!
这就是我的心，现在！努力！
이게 본 마음입니다, 지금! 열심히!
你现在很困惑！
혼란스러워 하셔요, 지금!
我有个问题！1分妈妈挑战！
질문이 있습니다! 1점 마마 챌린지!
快点！我有个问题！
어서 와! 질문이 있습니다!
包含个人SIG积分吗？是的，它包含在内。
개인 시그도 점수 포함되나요? 네, 포함됩니다.
多少分？个人签名？
몇 점인가요? 개인 시그요?
如果您的个人签名的第一位数字是 2，则 2 分！
개인 시그 앞자리가 만약에 2다, 그럼 2점!
好的。是3分，那就3分！
네, 알겠습니다. 3이다, 그럼 3점!
希望有一个我好奇的欧巴。
궁금해지는 오빠가 계시길래요.
我个人的SIG是10000，所以12点！
내 개인 시그가 만 개다, 그럼 12점!
惊喜～惊喜～
놀라~ 놀라~
重磅战争话题~
중전 화제~
艾莉 L.T.
엘리 엘티
我是艾莉的话题~
내가 바로 엘리 화제~
Elly 团队 Elly 团队 Elly 团队 Elly 团队 Elly 团队 Elly 团队
엘리 팀 엘리 팀 엘리 팀 엘리 팀 엘리 팀 엘리 팀
我是重战话题~
내가 바로 중전 화제~
笨蛋~
버미야~
非常感谢布米欧巴~
버미 오빠 너무 감사합니다~
就跟洋娃娃一样...
인형 같다고...
伟大的！
좋습니다!
哇~
와~
比利芝士爱我的爱
빌리 치즈 러브 마이 러브
亲爱的
마이 러브
♪ 但你不是我的风格 ♪
♪ But you're just not my style ♪
哇！哇！
와우! 와우!
做得好！
잘한다!
孩子很漂亮！那？
아이 예뻐! 저거?
嘿！是的
야! 네!
我担心我会把灯弄坏。哇，我们现在的分数差距太大了。
조명 깰까 봐 걱정되네. 와, 저희 지금 점수 차이가.
分数差异。我希望这样继续下去。
점수 차이. 이대로만 갔으면 좋겠다.
吴智霖，你觉得怎么样？你是否为某事感到自豪？
오지림 씨 어떤가요? 좀 뭔가 뿌듯하신가요?
他为球队做出了巨大的贡献。
지금 팀에 큰 기여를 했다는.
我从来没有赢得过团战。
제가 팀전에서 한 번도 이겨본 적이 없어요, 항상.
我们的天花板又被炸毁了，全光。
저희 천장 또 날리네요, 전광.
今天，我们一开始就收到了很多捐款，我们已经准备好扩大规模。
오늘 진짜 너무 후원을 초반에 많이 받아서 전개가칩니다.
我真的非常期待。
진짜 기대가 너무 되고요.
我希望它能一直这样直到最后。
마지막까지 이대로만 갔으면 좋겠다는.
我有一个深深的愿望，有一个我想念的人。
간절한 바램이 있고 보고 싶은 사람이 있습니다.
再见吧，欧巴大师。
달인오빠 이따 봐.
你不是在海外吗？
해외에 계신 거 아닌가.
雷纳蒂！
레나티!
今天我们吃一顿乱七八糟的饭吧。
오늘 어지른 밥 먹자.
他不太喜欢，但是。艾莉队！艾莉队！
별로 안 좋아하십니다, 근데. 엘리 팀! 엘리 팀!
如果你不做太多，你就会微笑。
너무해서는 미소 지으시고 계실 겁니다.
没错，你会喜欢它的。您可能不在直播中。
맞아요, 좋아하실 겁니다. 방송에 안 계실 수도 있어요.
所以。不好了。
그러니까. 아, 안 돼.
即使球队获胜，队员们仍然要努力。
팀이 이긴다고 해서 팀원들 그래도 열심히 해야 되는 게
无论如何，它给你带来了贡献，你知道吗？
어쨌든 기여도 줍니다, 아시죠?
因为他们给你3%的贡献。我正在努力工作！
기여도 3% 주니까. 열심히 하고 있습니다!
你必须努力工作。你说得对！
열심히 하셔야 돼요. 맞습니다!
不喜欢它。
안 좋아하지 마세요.
天空是黑色的。
하늘이 까맣군요.
还没有点击推荐按钮的朋友，请点击推荐按钮一次。
추천 안 누르신 오빠들 추천 한 번씩 좀 눌러주시고요.
你之前不是说有苏打水供奉吗？
아까 소다님 공양 있으시다고 하셨지 않았나요?
这是正确的。
맞아요.
苏打，请来个特写。
소다님 클로즈업 좀 해주세요
如果SIG不出来，我就在这里算一下。
시그가 안 나오면 여기서 카운트하겠습니다
是的？
네?
已经？
벌써요?
如果算的话该怎么办？
카운트해야지 어떡합니까
已经？不
벌써요? 안 돼요
SIG出不来
시그가 안 나오는데
这是不可能的
안 됩니다
我不做生意，我什么也不做。
영업을 하는 것도 아니고 아무것도 안 하고
静静地坐着
가만히 앉아가지고
不
안 돼요
我正在喝水和橙汁。
물이나 먹고 오렌지 주스나 먹고 있는데
你有很多销量
영업 많으시고
苏打水关闭
소다 클로즈
首席执行官，你在说什么？不。
무슨 소리입니까 대표님 안 됩니다
请结束它
그냥 끝내주십시오
让我们快点完成吧
빨리 끝냈시다
我有一个承诺
공약이 있답니다
旧闻谁
오랜 뉴스 누구야
噢，苏打，我有话要说。
아 소다 할 말 있습니다
做吧
네 하세요
Soda原创真日公司面膜
소다가 원래 진리컴퍼니 마스크
我一直想把它脱下来然后出来。
계속 벗고 나오려고 했는데
我今天太累了，睡过头了
오늘 너무 피곤해서 늦잠을 자서
我是
제가
我无法化妆
화장을 못했어요
昨天没休息吗？
어제 휴방하시지 않았나요?
我因感冒而浑身酸痛
감기몸살땜이
太糟糕了
너무 심해가지고
我整个周末都在睡觉
주말 내내 자다가
我打滚是因为我又得了重感冒。
또 감기몸살 심해서 롤한거
不是吗？
아닙니까?
哦，抱歉，我没有进卷，所以现在快递已经过去了。你能告诉我你的ID吗？
아 죄송한데요 롤 안들어가서 지금 속달이 넘었습니다 아이디 알려드려요?
那是对的吗？哦，我不玩哈哈
맞습니까? 아 저는 롤을 안합니다
请拿一瓶苏打水。在另一边。相反。
소다좀 잡아주세요 반대쪽입니다 반대
请给我拿一杯苏打水。
소다좀 잡아주세요
告诉我你的身份证...
아이디 알려..
我们走吧！
가자!
谢谢范伊欧巴
감사합니다 범이오빠
谢谢
감사합니다
哦~
아~
射击
쏘다
啊，真漂亮
아~예쁘다
苏打水有点...
쏘다님도 약간..
谢谢
감사합니다
苏打，你真的瘦了很多。
쏘다님 살이 진짜 많이 빠졌네
你现在有多少公斤？苏打先生
지금 몇 킬로인가요? 쏘다씨
我？52公斤
저요? 52킬로요
52公斤？你减掉了多少公斤？
52킬로? 몇 킬로 빠졌어요?
我..一开始..
저.. 처음에..
56~57公斤。
56~57킬로 됐습니다
我失去了很多
상당히 많이 빠졌어요
作为一只四个月大的小猪，我受到了很多批评。
4개월 돼지라고 욕 많이 먹었습니다
你有最终目标体重吗？
최종 목표 몸무게 있나요?
当我第一次见到首席执行官时
저는 예전에 제가 대표님을 처음 뵀을 때
那是40公斤。
40킬로였거든요
但这有点奇怪
근데 그거는 좀 에바하고
但我认为45公斤左右是合理的，对健康来说不会有问题。
근데 45킬로 정도가 좀 건강에도 무리가 없고 적당한 것 같습니다
几年前我第一次见到他时，他和我一样瘦。
제가 몇 년 전에 저 친구를 처음 봤을 때는 저만큼 말랐었어요
但从某个时刻开始，一点一点地……
근데 어느 순간부터 약간 점점 슬슬..
由于饮食和生活变得更加容易，我的体重增加了。
이게 먹고 살기 좀 편해지니까 살이 찌더라고요
我的胃有点油腻。
배에 기름기가 좀 꼈죠
因为谋生变得更容易
먹고 살기 편해지니까
我体重增加了一些。
살이 좀 찌더라고요
无论如何，这就是我今天不能化妆的原因。
아무튼 제가 오늘 그래서 화장을 못했어요
我醒得太晚了
너무 늦게 일어나가지고
所以我今天戴了口罩
그래서 오늘은 마스크를 썼는데
我打算从下一集开始摘下面具。
다음 회차부터 마스크를 벗을 예정이고요 다시
好的
알겠습니다
如果今天拉力队获胜
그리고 오늘 랠리팀 우승 시
苏打 MVP 有个吃饭约会
쏘다 MVP 식사 데이트 있습니다
我的天啊
대박
因为拍完之后我对真实的东西很有信心。
왜냐면 쏘다가 실물이 자신이 있거든요
你不就是因为觉得自己快要输了才说你不知道吗？
약간 지금 질 것 같아서 그냥 에라 모르겠다 건 거 아닌가요?
但拍完之后，我对真实的东西真的很有信心。
근데 쏘다가 진짜 실물이 자신있습니다
我真的很喜欢真实的东西
제가 진짜 실물 좋아합니다
我对真实的事情非常有信心。
실물이 진짜 자신 있습니다
我会见到你并和你调情。
만나서 그냥 꼬시겠습니다
你真的很漂亮 你真的很漂亮
진짜 이쁘세요 진짜 이뻐요
苏打，你本人更漂亮。
쏘다님 실물이 헐헐 더 이쁘신데
我会见到你并与你调情。
만나서 꼬시겠습니다
我看到今天有很多朋友付了饭钱。
오늘 식대를 건 친구들이 지금 많아요 보니까
我宁愿这样做
저는 오히려 하고 싶습니다
如果我得了第一名，我就和你约会。
저는 1등 하면 사귀겠습니다
我还没有尝试过，但看起来这将是一个很大的改变。
여태까지 안 해봤는데 뭔가 큰 변화도 될 것 같고
一个欧巴~
원플오빠~
欢迎光临~
어서오세요~
欢迎兄弟~
오빠 어서와요~
是的，我会继续听善德的故事。
네, 순덕이 얘기 계속 들을게요
所以我认为如果你这样做就好了
그래서 하면 저는 좋을 것 같아요
这是正确的
맞아요
我觉得把锰当成神来看待是可以的。
망간부 신대하는 것도 저는 괜찮다고 생각합니다
厚脸皮的欧巴，欢迎光临
뺨풀오빠 어서오세요
你好厚脸皮欧巴
뺨풀오빠 안녕하세요
大家赶紧做生意吧。
여러분 빨리 영업하세요
你好
안녕하십니까
안녕하세요
这是一个手印
손문지입니다
欧巴，上次很好
오빠 지난번에 좋았잖아
目前Eli队86分
현재 엘리팀 86점
莉娜团队
레나팀
670分
670점
是兄弟们
입니다 오빠들
9点进行期中检查
9시에 중간점검에서
期中检查后全体优胜队用餐
중간점검 이긴팀 전원식사
我可以去做。
하러 갈 수 있구요
这次是一份炒饭。
이번에는 뻥튀기 한장
最终计票时间 12:40
최종집계 12시 40분
今天没有延期
오늘 연장 없습니다
12:40 关门，1:00 关门
12시 40분에 마감하고 1시에
我要放纵自己
칼방종 할겁니다
你知道。
아시겠죠
但是因为SIG现在不工作
하지만 지금 시그가 안나고있기 때문에
如果没有，则必须广播。
없으면 방송해야됩니다
每个人
여러분
我要疏导交通。
교통정리하고싶어요
我要压制伊莱队。
엘리팀 진압하고싶어요
如果没有
없으면
莉娜团队
레나팀
兄弟
형
镇压、镇压、镇压、镇压、镇压、镇压
진압해 진압해 진압해 진압해 진압해 진압해
谢谢
감사합니다
一切都结束了。
다.기.스.다.
Soda，我有一个关于 Ellie 的问题。那条裙子是我的吗？
소다님 저 엘리가 궁금한게 있는데 혹시 그 치마 제껀가요?
是不是？不是我的吗？
아닌가요? 제꺼 아닌가요?
它在我的储物柜里。
제 사물함에 있던데요
你是艾莉吗？
엘리님껀가요?
看起来像我的
제꺼같아요
就这样穿吧，穿吧。
그냥 입으세요 입으세요
我只是戴着它，因为它在我的储物柜里。
제 사물함에 있어서 그냥 입었습니다
你是艾莉吗？
엘리님껀가요?
哦，穿上吧
아 입으세요
是的
네
啊对了~
아 예~
和
와
船上有什么？
배에 뭐가 달렸나요
我的天啊
대박
电机高
모터 하이
电机正在运转
모터가 달렸어요
乐高乐高
하팽이 레고
我太喜欢它了
나 너무 좋아서
太感谢了
돌 것 같아 고마워
嗨，你很擅长清洁地板。
하이 바닥 청소 잘하네
嗨嗨
하이님
你很擅长清洁地板。
바닥 청소 잘하시네요
哦没问题
아 그럼요
你好，干净整洁。
하이가 청소 깔끔해요
我是第一号新娘。
제가 1등 신부감입니다
可爱的
귀여워
你听到信赫欧巴了吗？
신혁 오빠 들었어?
我是第一老婆
1등 신부감이야 내가
这是正确的
맞아요
你做了这个诱惑
이번 루어 만드시더라
我会清理它
청소할게요
啊，但是我们的 SIG 现在已经停止了。
아 근데 저희 시그가 지금 멈췄는데
那么，代表先生，您在数吗？
그럼 카운트 하시나요 대표님?
不，我不会数。
아니요 카운트는 안 합니다
昨天我在电话室
제가 어제 폰방을 했거든요
我是客人，在外面吃了一顿吃播。
게스트해서 야외에서 먹방을 했거든요
但真正的粉丝是
근데 진짜 팬덤은
我正在电话聊天，结果真的很酷。
폰방하는데 진짜 쌩으로 나와요
相机
카메라가
我想知道如果不修复该怎么办，这很奇怪。
고정이 안되서 이상하면 어떡하지 했는데
希亚欧巴说她很漂亮。
시아 오빠 예쁘다 했어요
还是很漂亮
그래도 예쁘다
因为在我们国家也很漂亮。
우리나라에도 예쁘니까요
因为下级扇房里还有一个面扇房。
부하팬방에서 또 얼굴팬방 있으니까
看门狗
망관부
我也是这个周末
나도 이번주 주말에
有一个供下属使用的风扇室。
부하팬방 있어요 망관부
如果你得到 7474，就这样了。
저 7474 받으면 그거거든요
有点月宫了，把面具摘下来吧。
약간 월공하는 거 있어요 마스크 벗고
如果你能给我一点味道，我将不胜感激。
약간 맛보기로 시켜주시면 감사하겠습니다
嗨，河冠也很漂亮。河冠光看他就很漂亮。
하이님은 하관도 예쁘시.. 하관만 봐도 예쁘신다
啊~谢谢你
아잉~ 감사합니다
请多多关注我们女仆的Tipputippusil。
저희 집녀님의 띠뿌띠뿌실도 많이 관심 가져주세요
大家都疯了~
모두 다 미쳐~
像疯了一样疯了像疯了一样
미친 것 처럼 미친 것 처럼 미친 것 처럼
就像我们一起疯狂一样
같이 같이 미친 것 처럼
谢谢~
감사합니다~
我们的音调一天比一天差。
우리 날이 갈수록 피치하고 있다
我来了~
나 여기 있어~
就在那里~
있어 있어~
就这样在心里等待
이렇게 내 마음속에 기다려라
等等~
기다려라~
就像说话的时候
말할 때 처럼
就像当
때 처럼
等待
기다려
对你忠诚~
의리포유~
忠诚布~
의리포~
是的~
있어~
我来了~
나 여기 있어~
等等~
기다려라~
白手
하얀 손
就像一个想法
사상처럼
电视
티비
喜欢电视
티비처럼
也告诉我
내게도 말해
너 和你一起~
너 with you~
你~
너~
陆地~
땅~
谢谢~
감사합니다~
谢谢你们的辛苦付出~
고생하셨는데요~
上次的成绩真好
지난번에 너무 좋았어요
哇~尘埃~
와~ 먼지~
尘埃~
먼지~
姐姐~
언니~
战斗吧姐姐！
언니 화이팅!
有那个~
그거 있네~
“爬坡道”
"언덩이"
我会喜欢的
내가 좋겠어
“爬坡道”
"언덩이"
我会喜欢的
내가 좋겠어
稍等一下~
과연 잠깐만요~
三、我是
셋이 내가將이
我想要这个
이거 좋겠어
我们爱 istemwon
우리는 사랑해 istem원
定义감
défin감
大的
대형
我喜欢你
네가 좋겠어
减去
빼기
온 推测
온 speculation
伊安
iano
我喜欢你
네가 좋겠어
在
에서
但
e
做得好
고생했어
这是 Pushpushlton 饼干。
푸쉴푸쉴톤 쿠키네요
它就像一块饼干
쿠키 같아요
请至少去一次并穿上另一条内裤。
한 번쯤 가서 팬티 한 장 더 입고 오세요
看起来就像是一件，达斯特先生。
그거 한 장 같은데요 먼지님
你好，欢迎
요롯바 어서오세요
你现在在做什么，我妹妹穿了两件？
지금 언니도 두 장을 입었는데 뭐 하시는 겁니까 먼지님
我去了洗手间，把它带了回来。
화장실 갔다 와가지고
抱歉，我要去趟洗手间。
죄송합니다 화장실 갔다 오느라고
你现在穿两件衣服在做什么？
지금 언니도 두 장 입었는데 뭐 하시는 겁니까
大家都知道这不会有危险。
위험하면 안됩니다 아시죠 여러분
是的
네
谢谢
감사합니다
哦？
오잉?
请来托福黎明
토플 던 나와주세요
如果没有，我会完成它。
없으면 끝내겠습니다
不
안 돼요
这是什么意思？
이게 무슨 소리죠?
从头部到脚趾
머리부터 발끝까지
浸泡索克
쏙쏙
啦啦啦啦啦
라라라라라
嘿~
야~
哒哒哒哒哒哒哒
딴딴딴
是
Ari
娜娜娜娜娜娜娜
나나나나나나나
不那么甜了，还跳起来
덜달아 벌떡
跳起来
벌떡
马铃薯吉吉加
감자 지지가
希茨格
시즈거
西兹格 西兹格
시즈거 시즈거
我们走吧
가자
希茨格
시즈거
哦哇哇
오웽웽
希茨格
시즈거
哦哇哇
오웽웽
开始！
시작!
哦！哦！哦！
오! 오! 오!
开始！
시작!
谢谢
감사합니다
疯狂的
미쳤다
可怕的
무섭다
和
와
大家
Everybody
我还活着，我还活着
살아있네 살아 있어
你的鼻梁在锅里
볼뜻 솥에 니 콧대가
我还活着，我还活着
살아있네 살아 있어
可爱到爆炸的生命
터질 듯한 애교살이
我还活着，我还活着
살아있네 살아 있어
你的鞋子上有血迹
네 신발에 피 높이가
我还活着，我还活着
살아있네 살아 있어
你干瘪的肩膀
이 오그라든 네 어깨가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
现在再来一次
자 한 번 더
它还活着
살아있네
活
살아있어
它还活着
살아있네
活
살아있어
它还活着
살아있네
谢谢你，开始吧oppa
시작오빠 감사합니다
时髦的
멋있다
凉爽的
멋있네요
我们的伊莱团队
우리 엘리팀
大胆试试吧
화이팅
直到结束才结束
끝날 때까지 끝난 게 아니다
这是正确的
맞아
我们高队的首发兄弟
저희 하이팀의 시작오빠
我感到很安心
너무 든든합니다
谢谢
감사합니다
我很高兴能和嗨站在同一边。
하이랑 한 편이라 너무 좋아요
谢谢
감사합니다
这是一个好的开始
시작이 좋아
我的宝贝我的爱
내 자기야 내 사랑이야
相差600多分。
600점 이상 차이 나네요
艾莉中尉，你是第一次经历这样的事情吗？
엘리 중전님 이런 경험 처음 해보시죠?
你感觉怎么样？
기분이 어떠신가요?
但还有充足的时间
하지만 시간은 많습니다
没错，距离开播还不到两个小时。
맞아요 아직 방송 시작한지 2시간도 안 됐기 때문에
你还在休息。
아직 쉬는 중이십니다
还剩下10个小时
10시간이나 남았어요 앞으로
您是否正在经历能量冲击？
에너지 충격 중이십니까?
你好，尤洛。我还在热身。正在热身。
율로 오빠 안녕하세요 아직 예열 중입니다 예열
大家都在看着，还有兄弟下班回家。
다 지켜보고 계십니다 퇴근하고 오시는 오빠들이 있습니다
因为还有10个小时
아직 10시간이나 남았기 때문에
今天演唱会嗨
오늘 하이 콘서트
哇~
와~
嗨~
하이~
嘿~
이야~
吉林吉林
지림 지림
卢多尼阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿
LOODONIEAAAAAAAA
想要爱的眼睛的你
You who want the eyes for the love
生命之后是什么
What's after life
漂亮的
이쁘다
你好
하이여
漂亮的
이쁘다
巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉
바라바라바라바라바라바라바라
生命之后是什么
What's after life
谢谢
감사합니다
之后是什么
What's after
'Ping'
ECT
头
헤드
脚
발
喜悦
흥
嘟
삐
屁股是
엉덩이는
我的背湿了
등이 젖었습니다
好漂亮
너무 예쁘다
这是一个印章。
물범범이다
谢谢YOLO欧巴
욜로오빠 감사합니다
Hi队中，Oh Wanna和Oh Jirim是Hi Pbangdaeng队的成员。
하이팀에 오완나 오지림 하이 빵댕팀이거든요
今天善德和MVP欧巴一起吃饭。
순덕이 오늘 MVP오빠랑 식사 데이트 합니다
它超大。
엄청난 겁니다
苏打水也包括在内。
소다도 식대합니다
但我想做
근데 저는 하고 싶어요
我也想做
저도 하고 싶어요
可爱又酷
귀여워 멋지
露露
룰루
露露哇~
룰루 와~
你好~
안녕~
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
无论你走到哪里，你的肩膀都充满活力
어디라도 네 어깨가 살아있네
活
살아있어
传统医学系
본방술과
射击射击射击
쏴 쏴 쏴
谢谢~
감사합니다~
还活着啊~
살아있네~
南瓜欧巴你好~
펌프킨 오빠 안녕~
谢谢~
감사합니다~
谢谢露露~
룰루 오빠 고맙습니다~
但是我
근데 제가
好莱坞欧巴你好~
할리우드 오빠 어서와~
我从后面感觉到
뒤에서 보면서 느끼는데
如果你开枪打我，我的昵称就会在背景中闪现。
오빠들 쏘시면 뒤에 전광에 닉네임 띄워드리잖아요
但我们把昵称弄大了。
근데 저희가 닉네임 사이즈를 더 키워놨어요
所以
그래서
这个闪电虫可不是开玩笑
이 전광뽕이 장난이 아니에요
毕竟你是代表。
역시 대표님이십니다
我把我的昵称改成了更大的名字。
닉네임을 더 크게 바꿔놨습니다
所以
그래서
如果你尝试过一次这个正光峰，
이 전광뽕 한번 맞아보시면
非常好
굉장히 좋습니다
正如首席执行官所料，
역시 대표님
超过10,000
만개 이상
是的
네 그렇습니다
巴鲁欧巴~
바루 오빠~
哦我的露露欧巴
아 저희 룰루 오빠
非常感谢兄弟
너무 감사합니다 오빠
我最爱的人还活着
제가 제일 좋아하는 살아있네
请大量订购
많이 시켜주세요
谢谢~
감사합니다~
没错，如果你说它真的有生命的话，那能量
맞아요 진짜 살아있네 하면 에너지가
嘭嘭嘭
뿜뿜
我感觉我还活着
살아있는거 같은 느낌이에요
真的
진짜로
每个人都在我脚下
다들 제 발밑에 있는게
非常惊险
아주 짜릿합니다
我在第一轮广播中获得了第八名。
제가 첫 방송에서 8등으로
我已收到结果通知
결과를 통보받았는데
啊今天就这样
아 오늘 이렇게
真正的真实分数
진짜 진짜 점수
因为它可以如此势不可挡地上涨
너무 압도적으로 올라갈 수 있어서
我感觉很好
너무 기분이 좋아요
谢谢你，我会尽力的
감사합니다 열심히 할게요
他们说一切还没有结束
아직 끝난거 아니대요
啊，还是
아 그래도요
我不是说我们会见面
만나게 말하는게 아니라
太感谢了
너무 감사해요
最后一条评论
마지막 멘트를
莱特玛蒂 莱特玛蒂 莱特玛蒂
렛마띠 렛마띠 렛마띠
因为我很感恩
감사한거니까
表达真的很重要。
표현하는게 정말 중요하거든요
我们的伊莱团队
우리 엘리팀
我们要尝试得100分吗？
100점 한번 찍어볼까요?
让我们尝试至少100分
100점이라도 한번 찍어봅시다
我们从 100 开始吧
100부터 시작합시다
战斗顺德！
순덕이 화이팅
如果善德告诉你什么的话
순덕이 뭐든 시켜주시면
艾尔萨丹兄弟没有一个来。
엘사단 오빠들이 아무도 안오셔서
我很害怕
제가 쫄리긴 해
如果你来
오시면
行动
액션
超级当然
슈퍼그럼요
快来认出我吧
다가와 나를 알아봐
到我这里来
Come to me
嘿！
Hey!
他在微笑
He's smiling
方向！
쪼!
我的心在狂跳
심장이 쿵 내게
只要跑来跑去
다가와만 달려와라
到我这里来
Come to me
再近一点
좀 더 가까이
令人振奋地
짜릿짜릿하게
即使跌倒也不要停下来
빠져도 멈추지 마
哇！
우와!
和！和！和！
와! 와! 와!
哇！
우와!
和！和！和！
와! 와! 와!
嘘！
쪼스!
不存在
자리에 없습니다
汉娜！
한 나!
你不在吗？
자리에 없네?
我做到了~
한 나요~
我会给你带来一丝凉意
오한 나 줄게요
下半身！
하체!
我浑身发冷！
오한 나!
下半身！
하체!
我做到了~
한 나요~
我浑身发冷！
오한 나!
下半身！
하체!
我来给你打个招呼
하이가 줄게요
愤怒！
화!
下半身！
하체!
愤怒！
화!
愤怒！河粉！酒吧！谢谢
화! 포! 바! 감사합니다
保姆！
집녀!
我想我摔倒了
쿵 떨어졌나 싶어
我的心在狂跳。
가슴이 쿵팡쿵팡이죠
爱说了很多
사랑은 많이 말해줘요
是 是 是 是 是
베 베 베 베 베
我总是感到困惑
자꾸 자꾸 막 꼬여
是 是 是 是 是
베 베 베 베 베
让风吹过
바람이 날겨봐요
是 是 是 是 是
베 베 베 베 베
我总是感到困惑
자꾸 자꾸 막 꼬여
是 是 是 是 是
베 베 베 베 베
是 是 是 是
베 베 베 베
啊啊啊啊啊啊
아 으 ksa
为了
for
哈贾埃
하재
哇冲一下
와 punch it
发明家，请快点进来。
inventor 빨리 들어오세요
不要让你的座位空着
자리 비우지마세요
我们走吧
제가제이 가자
哇哇
우아우아
我的眼睛很耀眼 Nanananananana
눈이 부셔 Nanananananana
杰乌斯
자이어스
娜娜娜娜
나나나나
是这样吗
그래요
当你越来越近
네가 점점점 다가오면
噢，越看越惊讶
아우 보긴 볼수록 놀라워
哇哇哇
우와 우와 우와
哒哒哒哒哒哒
따다다다단
在下面！
하!
哒哒哒哒哒哒
따다다다단
在下面！
하!
第二名
제2등
哇哇哇
우와 우와 우와
斯特拉
스트라
在下面！
하!
哇哇哇
우와 우와 우와
我们的团队真好
저희 팀 너무 좋네요
女佣在我面前教我
집녀가 앞에서 가르쳐주고
谢谢
감사합니다
今晚的下半身
오늘 밤은 하체
奥哈纳
오완나
你很漂亮
예뻐요
下半身
하체
奥哈纳
오완나
丰富多彩的
다채
谢谢
감사합니다
啦啦啦啦啦
랄랄랄랄라
英诺森·乌维洛
순진한 우빌로
啦啦啦啦啦
랄랄랄랄라
不，像狐狸一样
아니 여우처럼
啦啦啦啦啦
랄랄랄랄라
你会相信我的
넌 날 믿게 될 거야
握着你的手
네 손을 잡고
你会认识我的
나를 알게 될 거야
谢谢
감사합니다
玉髓
옥수
女性
여
女王
여왕
有
있어
等我
기다려 나
就像我的马线一样
나의 말실처럼
像马线一样
말실처럼
等着你等着你
너를 기다려 waiting for you
等待
기다려
有
있어
等我
기다려 나
确实，请进入飞行模式
과연 please 비행기 모드로
融入这些你不需要抓住的词语
넌 이 안 잡을 필요한 말 속으로
我只会在我愿意的时候坚持
내가 원할 때만 버텨볼게
哦尘埃
아 먼지 아
班尼熊 呜呜呜
베니베어 우우우우우우우우우
尘熊呜呜呜
먼지 베어 우우우우우우우우
失去！
지게!
桑迪贝尔~
산디벨~
谢谢~
감사합니다~
哇，聊天真好！
와~ 수다 대박!
今天是沙尘日吗？
오늘 먼지의 날인가요?
翘起来~
버미업~
是啊~~
예~~
啊啊啊
아 아 아아
噗噗噗噗噗~
버미 버미 버미업~
嗨起来 嗨起来~
버미업 버미업~
笨蛋笨蛋笨蛋
버미 버미 버미
嗨起来 嗨起来~
버미업 버미업~
这是一个流浪汉，这是一个流浪汉，这是一个流浪汉。
범이어 범이어 범이어 범이어
谢谢范伊欧巴
감사합니다 범이오빠
谢谢你，范伊欧巴。
범이오빠 감사합니다
你好，平座欧巴。
히라자오빠 안녕하세용
艾莉队积分突破100分
엘리팀 100점 돌파
激战伊莱队，积分突破100分
엘리팀 화이팅 100점 돌파
谢谢你，范伊欧巴。
범이오빠 감사합니다
범이오빠 고맙습니다
谢谢
감사합니다
韦纳
웨나
巴吉国王
킹받쥬
回来把它扔掉
뒤로와서 투세요
回来 回来 回来
뒤로 뒤로 뒤로
回到盖子后面
뚜껑 뒤로 뒤로
结束了，好吗？
끝났쥬 알았쥬
结束了
끝났쥬
谢谢
감사합니다
哦哇
오왓나
和
와
极好的
슈퍼
你好超级。
슈퍼클 안녕
我不拒绝
거절은 하지않아
我不会拒绝，超级
거절은 하지않아 슈퍼
你好超级。
슈퍼클 안녕
Supercl 你好，每当你打电话给我时
슈퍼클 안녕 당신이 부르면 언제봐도
出现如风
바람처럼 나타나
我会听你的
들어줄게요
看起来像一个梦
꿈처럼 나타나
你好超级。
슈퍼클 안녕
谢谢
감사합니다
复活但相信
부활 지 Belive
啊
아
决不
에이
转、转、转、转
돌려 돌려 돌려 돌려
谢谢
감사합니다
格斗说唱艺术
랩아티 화이팅
我们走吧
가자
明天超级棒
내일은 슈퍼
超级确定
슈퍼 그럼요
我不做决定
결정은 하지 않아
极好的
슈퍼
超级确定
슈퍼 그럼요
你打电话时
당신이 부르면
每当
언제라도
看起来像一颗心
마음처럼 나타나
我会听你的
들어줄게요
看起来像一颗心
마음처럼 나타나
超级确定
슈퍼 그럼요
谢谢
감사합니다
联系方式太多了
연락은 너무 많아
高的
하이
你好
안녕
明天超级棒
내일은 슈퍼
超级确定
슈퍼 그럼요
我不做决定
결정은 하지 않아
极好的
슈퍼
超级确定
슈퍼 그럼요
极好的
슈퍼
超级确定
슈퍼 그럼요
打瞌睡
졸어
路也是
도로도
", 分配完成
", assigned completed
“这家伙
"이 자서가
我们
우리를
坑
pits
证明
certify
“这家伙
"이 자서가
通知来了
알 수 came
“这家伙
"이 자서가
通知来了
알 수 came
“这家伙
"이 자서가
通知来了
알 수 came
实际上
사실
通知凸轮
알 수 cam
添加一些味道
가미를
和
있으며
唔
흐흠
“阿多
"아도
닫 内疚
닫 guilt
帕拉尔
스 paral
“这个人
"이 자서는
我的斜坡
내 slope
电池
밧데리
去
가
阿尔
l
s
스
打开
gor
肩膀
supet
超级确定
슈퍼 그럼요
你打电话时
당신이 부르면
反正
어째라도
看起来像爱情
사랑처럼 나타나
我会听你的
들어줄게요
看起来像疼痛
고통처럼 나타나
超级确定
슈퍼 그럼요
最好的最好的
최고 최고
谢谢
감사합니다
巴尼
바니
是的
예
兴奋的
들떠
我的名字超级
내 이름 슈퍼
超级确定
슈퍼 그럼요
我不拒绝
거절은 하지 않아
当然超级超级
슈퍼 슈퍼 그럼요
你打电话时
당신이 부르면
每当
언제라도
看起来像爱情
사랑처럼 나타나
我会听你的
들어줄게요
看起来像疼痛
고통처럼 나타나
超级确定
슈퍼 그럼요
我充满能量
에너지 넘칩니다
谢谢
감사합니다
最好的
최고
作品
jobbar
今年罗马磁体
올해romagnets
奥兰治
오렌지arn
马耳他语 马耳他语
말티즈 말티즈
马耳他语 马耳他语 我们走吧 我们走马耳他语
말티즈 말티즈 가자 가자 말티즈
马耳他语 我爱你 马耳他语
말티즈 사랑해 말티즈
谢谢
감사합니다
舞者舞者
댄서 댄서
舞者我当然超级超级
댄서 나는 슈퍼 슈퍼그럼요
我不拒绝，我不做
거절은 하지 않아 하지 않아
我当然超级超级啊
나는 슈퍼 슈퍼그럼요 아
任何时候你打电话给我
당신이 부르면 언제라도 아
像家一样出现，像家一样出现
가정처럼 나타나 가정처럼 나타나
我会听你的，我会听你的。
들어줄게요 들어줄게요
看起来像是卷土重来，而且超级好。
복풍처럼 나타나 슈퍼그럼요 아
谢谢你，尤洛欧巴，谢谢你
감사합니다 율로오빠 감사합니다
谢谢你 Sonba，我不喜欢 Sampo
손바 고마워요 삼포 싫다고
走吧，我们最小的孩子
먼지 가자 우리 막내
我们去 Damtap吧，最小的
담탑 가자 막내
啊，谢谢你，尤洛欧巴，谢谢你。
아 율로오빠 고마워 감사합니다
谢谢你照顾我，杰伊。
안 어울려 제이 챙겨줘서 고마워
谢谢。我没有家庭主妇。
감사합니다 집녀도 없어
性感的
섹시해
好的
좋아
性感
섹시하다
谢谢你，尤洛欧巴
율로오빠 감사합니다
灰尘是如此美丽
먼지 너무 이쁘다
最年轻的安省
막내온타
谢谢
감사합니다
YOLO欧巴，谢谢你
YOLO오빠 고마워
这是正确的
맞아 맞아
当然
그럼요
艾莉
엘리
瑟洞
슬동
匹配
맞춘다
瑟洞
슬동
这是正确的
맞아
当然超级超级
슈퍼 슈퍼 그럼요
好的
그래
我不做
하지 않아
当然
그럼요
任何时候你打电话
당신이 부르면 언제라도
像人类一样猜测
사람처럼 맞춰봐
我会听你的
들어줄게요
看起来像人类
사람처럼 나타나
超级确定
슈퍼 그럼요
嘿嘿，真的飞起来了。
야 진짜 날았어요
奥克逊
옥순
我们去奥克桑吧
옥순 가자
当然超级超级
슈퍼 슈퍼 그럼요
不要感到空虚
허전하지 않게 한다
当然超级超级
슈퍼 슈퍼 그럼요
任何时候你打电话
당신이 부르면 언제라도
看起来像人类
사람처럼 나타나
我会听你的
들어줄게요
纱
yarn
照片歌词
사진들 때 가사
当然超级超级
슈퍼 슈퍼 그럼요
赵秀珍
조수진
最难的
hardest
当然超级超级
슈퍼 슈퍼 그럼요
我很高兴
저 너무 행복해져
珍贵的马虎
소중한 sloppy
我会像普通人一样出现并倾听。
공통처럼 나타나 들어줄게요
看起来像一个普通的超级克鲁姆努
공통처럼 나타나 슈퍼 크럼뉴
去！
Go!
越来越长了越来越长了
길어져 길어져
超级克鲁姆新
슈퍼 크럼뉴
我不拒绝
거절은 하지 않아
超级超级克鲁姆新
슈퍼 슈퍼 크럼뉴
任何时候你打电话
당신이 부르면 언제라도
我会像普通人一样出现并倾听。
공통처럼 나타나 들어줄게요
看起来像一个普通的超级克鲁姆努
공통처럼 나타나 슈퍼 크럼뉴
当然超级啦~
슈퍼 그럼요~
嘿~
야~
我的名字当然是超级超级
내 이름 슈퍼 슈퍼 그럼요
我不低头
가절은 하지 않아
当然超级超级
슈퍼 슈퍼 그럼요
当你打电话给我时
당신이 부르면 언제라고
出现如风
바람처럼 나타나
我会听你的
들어줄게요
看起来像疼痛
고통처럼 나타나
超级确定
슈퍼 그럼요
我的名字当然是超级超级
내 이름 슈퍼 슈퍼 그럼요
我不低头
가절은 하지 않아
当然超级超级
슈퍼 슈퍼 그럼요
任何时候你打电话
당신이 부르면 언제라도
出现如风
바람처럼 나타나
我会听你的
들어줄게요
看起来像疼痛
고통처럼 나타나
当然超级超级
슈퍼 슈퍼 그럼요
当然超级超级超级
슈퍼 슈퍼 슈퍼 그럼요
一起去艾莉队吧~
엘리팀 가자~
谢谢~
감사합니다~
厕所~
화장실~
我们也是~
우리도~
谢谢~
감사합니다~
厕所~
화장실~
我们也是~
우리도~
厕所~
화장실~
哇~
와~
我们也是~
우리도~
这是一个节日~
축제다~
哦~
오~
哇...
어우..
哇~
와~
Antagi sı 工艺品
안타지지 sı artif스
哇~
와~
当忘
忘 때
关于。
레.
贾巴拉
잠바라
将要。
vil.
好的
오케
味道
향기가
它从我身上蔓延开来
내게서 퍼지네
它遍布我的全身
내 온몸으로 퍼지네
小尻谷
오지리야
我会根据你的体温给你缓解。
체온에 착착 구호 넣을게요
是的
네
这是一种爱好，当我们互相触摸时
취미지 우리 맞닿을 때
稳步
착착착
当我们的嘴唇碰撞时
입술이 부딪힐 때
稳步
착착
我的气味
내 향기가
这让我的心剧烈跳动
너무 설레게 해
当我们目光相遇时
눈 시선이 맞닿을 때
稳步
착착
当心相遇
마음이 만났을 때
我熟悉的气味
익숙해진 향기가
它从我身上蔓延开来
내게서 퍼지네
它遍布我的全身
내 온몸으로 퍼지네
谢谢
감사합니다
没错，罗安娜。
맞아요, 로안나.
♪ 当果酱遇见体温 ♪
♪ 잼과 체온이 맞닿을 때 ♪
♪ 当双唇碰撞时 ♪
♪ 저 입술이 부딪힐 때 ♪
♪ 这幽默很香 ♪
♪ 이 유머를 향기가 ♪
♪ 你让我如此兴奋 ♪
♪ 날 너무 설레게 해 ♪
♪ 当你们目光相遇时 ♪
♪ 너의 시선이 맞닿을 때 ♪
♪ 当你的心和我的心相遇 ♪
♪ 너와 내 마음이 만났을 때 ♪
♪ 香味变得熟悉起来 ♪
♪ 내게 익숙해지는 향기가 ♪
♪ 你继续传播 ♪
♪ 너가 계속 퍼지네 ♪
♪ 遍布全身 ♪
♪ 내 온몸으로 퍼지네 ♪
谢谢你，来上班吧。
감사합니다, 일로 오세요.
明天我们出去吧。
내일 나가자.
♪ 当果酱遇见体温 ♪
♪ 잼과 체온이 맞닿을 때 ♪
♪ 当双唇碰撞时 ♪
♪ 저 입술이 부딪힐 때 ♪
♪ 这幽默很香 ♪
♪ 이 유머를 향기가 ♪
♪ 你和我让我心潮澎湃 ♪
♪ 너와 내 마음이 설레게 해 ♪
♪ 当你们目光相遇时 ♪
♪ 너의 시선이 맞닿을 때 ♪
♪ 当你的心和我的心相遇 ♪
♪ 너와 내 마음이 만났을 때 ♪
♪ 香味变得熟悉起来 ♪
♪ 내게 익숙해지는 향기가 ♪
♪ 你继续传播 ♪
♪ 너가 계속 퍼지네 ♪
♪ 遍布全身 ♪
♪ 내 온몸으로 퍼지네 ♪
谢谢
감사합니다.
♪ 当果酱遇见体温 ♪
♪ 잼과 체온이 맞닿을 때 ♪
♪ 当双唇碰撞时 ♪
♪ 저 입술이 부딪힐 때 ♪
♪ 当你的心和我的心相遇 ♪
♪ 너와 내 마음이 만났을 때 ♪
♪ 香味变得熟悉起来 ♪
♪ 내게 익숙해지는 향기가 ♪
♪ 你让我如此兴奋 ♪
♪ 날 너무 설레게 해 ♪
♪ 当你的心与我的心触碰时 ♪
♪ 너와 내 마음이 맞닿을 때 ♪
♪ 当你的心和我的心相遇 ♪
♪ 너와 내 마음이 만났을 때 ♪
♪ 我已经熟悉的香味 ♪
♪ 내게 익숙해진 향기가 ♪
♪ 它从我身上传播 ♪
♪ 내게서 퍼지네 ♪
♪ 遍布全身 ♪
♪ 내 온몸으로 퍼지네 ♪
谢谢
감사합니다.
天亮之前我们就出发吧！
가자, 아침 앞에!
早上之前！
아침 앞에!
哦！哦！杠杆作用！
오! 오! 지렛!
镇压、镇压、镇压、镇压
진압해 진압해 진압해 진압해
你在干什么？
얼씨구
汉娜我们走吧
한나 가자
我们也要镇压它吗？
우리도 진압하나
镇压、镇压、镇压
진압해 진압해 진압해
开枪，镇压，镇压，镇压，镇压。
총을 쏴서 진압해 진압해 진압해 진압해
镇压、射击、镇压、镇压、镇压
진압해 총을 쏴서 진압해 진압해 진압해
谢谢
감사합니다
镇压狗屋少女
개집녀 진압해
这很棒
멋있습니다
现在，压制家庭主妇。
자 집녀 진압해
压制它
진압해
啊，在Jjin面前
아 찐 앞에
杰进面前
찐 앞에
哦可爱
아 귀여워
啊，在Jjin面前
아 찐 앞에
杰进面前
찐 앞에
因为我不喜欢它
안 좋아서
杰进面前
찐 앞에
啊，在约翰面前
아 존 앞에
杰进面前
찐 앞에
在性感的肉体面前
섹시하게 찐 앞에
不好了
아 안 됩니다
请去里面换衣服。
집녀가서 안에 갈아입고 오세요
很危险，很危险。
위험합니다 위험해요
传奇警察
레전드 폴리스
这是这个 这是这个
이거지 이거지 이거지 이거지
付钱，付钱，付钱，付钱，付钱
지납해 지납해 지납해 지납해 지납해
支付这个
이거 지납해
我真的要付钱
진짜 지납해
嘿，我本来想赢得这一切。
야 이거 다 이길거였대요
美国警察，美国警察。
미국 경찰이야 미국 경찰
乐，我也付钱
레 나도 지납해
谢谢
감사합니다
乐，我也付钱
레 나도 지납해
付钱，付钱，付钱
지납해 지납해 지납해
지납해 지납해
为艾莉团队付费
엘리 팀을 지납해
付钱，付钱给艾莉团队。
지납해 엘리 팀을 지납해
付钱，付钱，付钱，付钱
지납해 지납해 지납해 지납해
莉娜付钱，付钱，付钱，莉娜付钱，付钱
레 나가 지납해 지납해 지납해 지납해 레 나가 지납해
谢谢欧巴市长
감사합니다 시장오빠
我和J付出，我用心付出。
제가제이도 지납해 가슴으로 지납해
跑，跑，付钱进储藏室
달려 달려 가슴방으로 지납해
嘭嘭嘭
빰 빰 빰
付钱，付钱，付钱，付钱，付钱，付钱，付钱，付钱，付钱
지납해 지납해 지납해 지납해 지납해 지납해 지납해 지납해 지납해
镇压它！用胸口压制住！
진압해! 가슴으로 진압해!
镇压它！啊！把它放进去！
진압해! 아! 끼워서!
镇压它！把它放进去！啊！把它放进去！
진압해! 끼워서! 아! 끼워서!
介入并镇压！
끼워서 진압해!
真正的传奇！镇压它！
진짜 레전드! 진압해!
传奇！镇压它！
레전드! 진압해!
镇压它！传奇！
진압해! 레전드!
如果我压制你们怎么办？
아니 오빠들 진압하면 어떡하니까!
他们说他们镇压了欧巴！我们需要压制这种情况丑闻！
오빠들 진압했대요! 사태평을 진압해야지!
秀秀飞行表演！
쇼쇼 날려쇼!
♪ 拍摄爱与肉 ♪
♪ 사랑와 살을 쏴 ♪
♪ 你就像一面铁墙 ♪
♪ 너의 철벽 같은 너 ♪
♪ 双手如剃须刀 ♪
♪ 칼칼 같은 손 ♪
♪ 我会融化你 ♪
♪ 녹일게 ♪
♪ 欧巴！欧巴！欧巴！♪
♪ 오빠냐! 오빠냐! 오빠냐! ♪
♪ 你太不知所措了 ♪
♪ 넌 벅차서 용없어 ♪
♪ 拍摄爱与肉 ♪
♪ 사랑와 살을 쏴 ♪
♪ 太糟糕了！太糟糕了！♪
♪ 빡야! 빡야! ♪
♪ 别当小孩子 ♪
♪ 부치기지 마 ♪
♪ 欧巴！你！欧巴！欧巴！欧巴！♪
♪ 오빠냐! 너! 오빠냐! 오빠냐! 오빠냐! ♪
♪ 表演表演，飞行表演！♪
♪ 쇼쇼 날려쇼! ♪
♪ ♪
♪ 当睡眠与财富碰撞时 ♪
♪ 잠과 재물이 맞닿을 때 ♪
♪ 当睡眠和嘴唇碰撞时 ♪
♪ 잠과 입술이 부딪힐 때 ♪
♪ 这些眼泪很香 ♪
♪ 이 눈물을 향기가 ♪
♪ 让我心潮澎湃 ♪
♪ 내 맘을 설레게 해 ♪
♪ 当睡眠和目光相遇时 ♪
♪ 잠과 시선이 맞닿을 때 ♪
♪ 当我的心相遇 ♪
♪ 내 마음이 만났을 때 ♪
♪ 我已经习惯了 ♪
♪ 익숙해 ♪
♪ 真的很受欢迎 ♪
♪ 진짜로 인기가 ♪
♪ 它让我不断地扩展 ♪
♪ 날 계속 퍼지네 ♪
♪ 遍布全身 ♪
♪ 내 온몸으로 퍼지네 ♪
你是我们的代表。
저희 대표님이십니다
你很美丽
아름다우십니다
终于还有一首​​歌了
드디어 한 곡 더 있단다
代表也路过。
대표님도 지나가러 가주십니다
潘德奥杜比·吉纳佩
팬덧두비 지나패
经过
지나패
辛美公司路过
신비컴퍼니가 지나패
经过
지나패
金阿佩！金阿佩！金阿佩！
진아패! 진아패! 진아패!
宝贝是输家！金阿佩！
베이비가 진아패! 진아패!
金阿佩！金阿佩！宝贝是输家！
진아패! 진아패! 베이비가 진아패!
上课很好~
클라쓰 잘합니다~
哇~很高兴认识你~
와~ 반갑습니다~
谢谢市长~
시장오빠 감사합니다~
这是一场镇压派对~
이게 진압회였군요~
今天阿尔布林失踪了~
오늘 올브린 사라졌어요~
我讨厌，我讨厌～我讨厌你离开，我讨厌～
싫어 싫어~ 자기 떠나면 싫어 싫어~
谢谢~
감사합니다~
距离晚餐时间还有不到 4 个小时。
저희 이제 밥시간까지 4시간도 안 남았네요
营业到9点~
9시까지 합니다~
今天的菜单很丰盛吧？
오늘 메뉴가 엄청나던데요?
今天是什么日子？
오늘 뭐예요?
今天排骨汤！
오늘 갈비탕!
还有韩国牛肉茶多炒饭和草莓蛋糕。
그리고 한우차돌 볶음밥, 딸기케이크까지
一块准备好的膨化年糕
준비한 뻥튀기 한 장
是浮肿吗？
뻥튀기요?
一块爆米花！
뻥튀기 한 장!
啊兄弟们来了~
아~ 오빠들 왔습니다~
我真的好难过啊~
진짜 너무 슬퍼요~
如果没有泡芙的话~
뻥튀기 없으면~
现在艾莉~
지금 엘리님~
玉须~
옥수~
谢谢阿特欧巴~
아트오빠 감사합니다~
我无法停止想你，女孩
I can't stop thinking about you girl
我会让你成为我的
널 내꺼로 만들거야
噢，我无法停止想你，女孩
Oh I can't stop thinking about you girl
只要给我
나만을 주고
别走开~
가버리지마~
我无法停止想你，女孩
I can't stop thinking about you girl
我会让你成为我的
널 내꺼로 만들거야
噢，我无法停止想你，女孩
Oh I can't stop thinking about you girl
在下面！
하!
在下面！在下面！在下面！在下面！
하! 하! 하! 하!
哈扎基猫！
하자키스캣!
和！谢谢你，阿特欧巴
와! 감사합니다 아트오빠
和这身衣服很配，很酷。
의상이랑 잘 어울리네요 멋있어요
嘿，很酷
이야 멋있어요
抱歉，你今天穿的衣服合身吗？
죄송한데 오늘 입으신 옷 본인 옷 맞습니까?
是的？
네?
自己的衣服
본인 옷
你上周穿了我的衣服。
저번 주엔 제 옷 입으셨잖아요
这是我的衣服
이거는 제 옷입니다
这是你吗？好的
본인 맞아요? 알았어요
Elitail目前有112分
엘리테일 현재 112점
莉娜队的分数是763分。
레나팀 763점입니다
莉娜队！莉娜队！莉娜队！
레나팀! 레나팀! 레나팀!
请远离麦克风说话，因为它正在响。
마이크 조금만 떼고 얘기해주세요 울리니까
但我还不知道，因为艾尔萨丹兄弟还没有来。
근데 아직 몰라요 엘사단 오빠들이 안 오셔서
我还不知道
아직 몰라요
艾尔萨丹兄弟现在还没有来。
엘사단 오빠들이 안 오셨어요 지금
不，艾尔萨丹并不是艾莉团队的唯一成员。
아니 엘리팀에 엘사단만 있는 게 아니에요
直到结束才结束
끝날 때까지 있는 게 아닙니다
我不知道
모릅니다
顺德队和玉顺队的人都没有来。
순덕사단 옥순사단 아무도 안 오셨어요
一切都在那里
다 있어요
隐藏摄像机
몰래카메라
月！
월!
自从？
이래?
月！
월!
我们！
우리!
协会！
연상!
具有挑战性的
도전 중
时间啊！
시간 anh!
一！
one!
二！
둘!
♪
谢谢你，范伊欧巴。谢谢你，范伊欧巴。
범이오빠 감사합니다. 범이오빠 감사합니다.
范欧巴很酷。从昨天开始。
범이오빠 멋져요. 어제부터.
哇，自上一集以来，手地址真的很疯狂。
와 손번지가 진짜 저저번 회차부터 난리 난리.
现在一片混乱。
난리에요 지금.
现在才5点20分，我们已经到了71楼。
지금 5시 20분밖에 안되는데 벌써 지금 71층입니다.
和！哇！
와! 와우!
哇！哇！
와우! 와우!
谢谢你们，兄弟们。列宁兄弟。我真的很期待今天的销售。
오빠들 감사합니다. 레나틴 오빠들. 오늘 매출 굉장히 기대가 되고요.
谢谢你！
고마워!
达林欧巴，你走了吗？达林欧巴现在正在睡觉。达林，你走了吗？你今晚晚些时候来吗？我不知道。
다린오빠 지금 가셨나요? 다린오빠 지금 주무십니다. 다린님 가셨나요? 이따 뭐 밤에 오시나요? 모릅니다.
稍后你要去约会吗？兄弟，你先睡一会再去约会吧？补充体力！调理。
이따 뭐 데이트하신다고. 오빠 좀 자야 이따 데이트하지 않겠습니까? 체력붙이! 컨디션 조절.
对不起。我一激动的时候往往会站起来一点，所以不会憋着。让我问你为什么站在那里。我不会拥抱你，因为无论你坐着还是站着都是一样的。
죄송합니다. 저는 흥분하면 좀 서있는 편이라 안겠습니다. 왜 서있는지 물어보겠습니다. 앉으나 서거나 똑같아서 안겠습니다.
当我兴奋的时候，我倾向于站起来。我站在哪里？
흥분하면 서는 편이에요. 어디가 서요?
顶端。哦，你站起来了吗？
꼭지요. 아 일어선다고요?
山峰矗立。不，你知道的。
꼭지가 섰는데. 아니요 그게 알지.
对不起。
죄송합니다.
苏打。
소다.
你好。
안녕하세요.
苏打水走了。
소다 갔어요.
我在这。
나 여기 있어 있어.
是的。它可爱又珍贵。
네. 귀여워서 귀하네.
就像我的调色一样。
나의 발색처럼.
就像我的假货一样。
내 가짜처럼.
我们自己的漂流。
우리 나름의 래프팅.
漂亮的。
이쁘다.
欢迎来到索纳。
귀하와래 소나.
高的。
하이.
爱。
사랑.
纳维尤。
너비유.
苏打。
소다.
可爱的。别再开花了
귀여워. 피기 멈춰.
饮食。别再开花了
다이어트. 피기 멈춰.
饮食步骤。
다이어트 스텝.
饮食。
다이어트.
谢谢。
고마워.
没错，说实话，真的很可爱。谢谢
맞아요 솔직히 진짜 귀여워. 감사합니다.
我们走吧。
가자.
谢谢你，碧宇。
범유 오빠 감사합니다.
我在这。
나 여기 있어 있어.
你就这样等了一个晚上吗？
이렇게 남은 밤을 기다렸나.
我等了吗？
나 기다렸나.
就像我的调色一样。
나의 발색처럼.
就像我的替代者一样。
내 대체처럼.
等着你
너를 기다려.
在那。
있어 있어.
你就这样等了一个晚上吗？
이렇게 남은 밤을 기다렸나.
嗨，就像白色的手糖果。
하이 하얀 손사탕처럼.
就像我的假货一样。
내 가짜처럼.
你的漂流。
너의 래프팅.
艾莉.
엘리.
战斗吧，艾莉。
엘리님 파이팅.
谢谢你，范优欧巴。
감사합니다 범유 오빠.
Beomyu欧巴很酷。
범유 오빠 멋있다.
Beomyu欧巴太酷了。
범유 오빠 너무 멋있습니다.
Beomyu欧巴是最棒的。
범유 오빠 짱.
太感谢了。这很棒。
진짜 감사합니다. 멋있습니다.
请发表一次推荐。
추천 한 번씩 올려주세요.
请大家给我推荐一下，今天播哪一集？
추천 한 번씩 눌러주시고 여러분들 저희가 오늘 몇 회차지?
本次会议已是第9次会议。这是第九次了，现在是
9회차입니다. 9회차인데 이제
第一季第一集即将到来。
시즌 1 회차가 얼마 안 남았어요.
爱！爱！
사랑! 사랑!
可爱的！可爱的！
귀여워! 귀여워!
有！有！
있어! 있어!
就这样看着我等待
이렇게 나만 보며 기다려놔
白色的棉芽
하얀 솜싹싹
爱！爱！
사랑! 사랑!
嘿，太酷了！
야~ 멋있다!
哇
와아아아아아
~恭喜~
~축하해 ~
～漂亮～
~예뻐~
现在很漂亮
예뻐 됐어
都是好人
괜찮은 남자들 다
塔塔塔塔塔塔塔塔
따라따따따따따따따
你好~
안녕~
谢谢妈妈~
고마워 엄마~
米尔基斯~
밀키스~
就出现在眼睛下面了~
그런 눈 밑으로 올라오다 준다~
哦，这不是米尔克斯第一次出来吗？
아 밀키스 처음 나온 거 아니에요?
不
아니야
我在这
나 여기 있어
我能感觉到
느낄 수 있어
我就这样在心里等待
이렇게 나 맘속에 기다려
等着你
널 기다려봐
就像我的调色一样
내 발색처럼
像一套
세트처럼
等着你等着你
널 기다려 waiting for you
米尔基斯~
밀키스~
是的~
있어~
就这样在心里等待
이렇게 나 맘속에 기다려봐
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
就像突然袭击一样
기습처럼
也告诉我
내게도 말해
点评一下你~
널 리뷰~
看看，不错哦~
봐봐 멋지~
手摇蹦极~
손번지~
范欧巴，我去厨房了~
범오빠 부엌 가겠다~
谢谢范伊欧巴~
감사합니다 범이오빠~
啊~啊~性感咖啡~啊~有~
아아~ 아아~ 섹시커피~ 아아~ 있구요~
就一次吧~啊~尘尘~
한 번만 하겠습니다~ 아아~ 먼지 먼지~
啊~精神~啊~啊~
아아~ 스피릿~ 아아~ 아아~
是的~谢谢Beomi欧巴~
있구요~ 감사합니다 범이오빠~
尘土飞扬的性感咖啡~谢谢Beomi欧巴~
먼지 섹시커피~ 감사합니다 범이오빠~
我觉得今天的这套衣服很完美。
오늘 의상이 좀 찰떡인 것 같아요
没错~很可爱~
맞아요~ 귀여워요~
我什么都没穿~很适合我~
아무것도 안 입고 있는데~ 잘 어울리고~
很适合你~谢谢~
잘 어울리네요~ 감사합니다~
还有听说KISS今天把刘海放下来了~很适合他~
또 키스님이 오늘 앞머리 내리셨다고~ 잘 어울립니다~
是的，我今天把刘海放下了，因为我的头发越来越短了，我无能为力。
네 오늘 앞머리를 내렸어요 머리가 짧아지니까 할 수 있는 게 없어서
今天你突然剪了我的刘海~
갑자기 앞머리를 잘라주셨어요 오늘~
啊，发型是多种多样的~
아 헤어스타일은 다양하를 위해~
对于大洋哈来说~很漂亮~
다양하를 위해~ 예쁘네요~
很适合你~谢谢~
잘 어울리십니다~ 감사합니다~
上面有便便~
위에 똥이 있어요~
第一季结束后大家
여러분들 그 시즌 1 끝나고
结束后你打算做什么？
끝나면 뭐 하실 건가요?
很可爱啊~
귀여워요~
我会努力做我的个人直播，不是很容易吗？
개인 방송 열심히 할 겁니다 안 쉽니까?
我无法休息~
안 쉽니다~
你们都不休息吗？
다 안 쉬어요?
Hi 已经在工作室工作了 3 年，并计划搬家。
하이는 지금 스튜디오가 3년째라서 이사 계획이 있습니다
我计划在一两周内升级，因为我想向您展示新的面貌。
한 1~2주 하고 새로운 모습을 보여드리고 싶어서 업그레이드 할 예정입니다
CEO，第一季什么时候结束已经决定了吗？
대표님 저희 시즌 1 언제 끝나는지 정해졌나요?
我们将进行最多 15 次
저희는 15회까지 진행합니다
有增加吗？
늘어났네요?
紧紧
꽉꽉
我们原本计划做12集，原本我是要做10到12集。
저희 원래 12회 원래는 제가 10회에서 12회 하려고 했는데
我再做三遍。好吧。
세 번 더 하려고요 좋습니다
有点失望，第二季有计划吗？
아쉬웠어요 혹시 시즌 2 계획은 있습니까?
兄弟们，第二季将于四月发布。
시즌 2는 지금 4월에 할 겁니다 오빠들
我几乎立即又这样做了。
거의 바로 다시 하네요 그러네요
没有应用程序，没有衣服。我要休息大约两周。
어플 없다 옷 없다 2주 정도 저는 좀 쉴 거고요
是的 2 周
네 2주
我要休息了，因为我不做个人直播。
저는 쉴 거예요 저는 개인 방송을 안 하고 있기 때문에
是的，我想休息一会儿。
네 저는 좀 쉴래 쉴게요
其实不是休息而是休息
쉬고 사실 쉰다기보다
无论如何，还有一段时间来准备第二季。
어쨌든 또 시즌 2를 준비해야 되는 기간이 또 있습니다
我认为这只是一个三心二意的事情，但是
이게 그냥 대충 하는 거 같지만
你也必须改变签名，这是对的。
시그도 다 바꿔야 되고 맞아요
我很忙，既要教学又要排练。
바쁩니다 교육도 해야 되고 리허설도 해야 되고
新BJ和现有BJ之间
또 새로운 BJ들 그리고 또 기존 BJ들 중에서도
还有2中出现过的朋友。
또 2에 나오는 친구들도 있고요
因为要准备的东西有很多。
여러 가지 또 준비해야 될 게 많기 때문에
感谢您在接下来的两周内给我一点剧透。
감사합니다 2주 살짝 스포를 해드리면
首先，观看真日公司第15集。
일단 진리컴퍼니 15회까지 하고
然后休息两周左右。
그리고 한 2주 정도 휴식기 가지고
我将准备一些新的东西并制作第二季。
새로 준비해서 시즌 2 할 거예요
哇，是的
와 네
哇，所以我们的最终播出时间是 3 月 25 日左右，对吗？恩，那就对了
와 그러면 저희 최종 마지막 방송은 3월 25일 정도가 맞습니까? 네 맞아요
15次？我们是从2月19日开始的。
15회면? 저희가 2월 19일에 처음 시작을 했는데
如果你这样做15次，那就是3月25日。
15회 하면 3월 25일이 맞고요
我们可能会在中间给你休息一天，但目前第一季的结局是在 25 日。
중간에 하루 휴가를 드릴 수도 있긴 한데 일단 현재는 25일에 최종이에요 시즌 1은
我觉得长一点就好了
길어져서 좋은 것 같아요
恐怕会很短
짧게 끝날까봐
已经是第9集了
뭔가 벌써 9회라는 게
哦耶？
아 그래요?
我个人
저는 개인적으로
吉里姆先生
지림씨가
我以为你希望这一切快点结束，不是吗？
빨리 끝났으면 좋겠는 줄 알았는데 아니었나요?
昨天之前都是这样，但是从今天开始
어제까지는 그랬지만 오늘부터
连我的心都变了
마음까지는 달라졌어요
你知道我为什么改变吗？
제가 달라진 이유를 아시겠습니까
我们是第三个
저희가 3장이십니다
毕竟，唯一的答案是经济待遇。
역시 금융치료밖에 답이 없어요
我终于看到希望了
제가 드디어 희망이 보입니다
可以上去
올라갈 수 있습니다
我希望时间更长一点
길어졌으면 좋겠습니다
谢谢
감사합니다
但如果你看其他地方，第一季就有20集、30集、40集。事实上，
근데 다른데 보면은 시즌1이라고 하면 20회, 30회, 40회 이렇게 하는데도 있어요 사실
这可能很短，但我们计划将第一季制作到第 15 集。
이게 짧게 짧게 하는데도 있지만 일단 저희 시즌1은 15회까지로 할 생각이에요
所有人都完成后，大多数人都表示，考虑到现在是假期等等，他们无论如何都会努力直播。
다들 끝나고 어쨌든 뭐 휴가고 뭐고 열심히 방송을 하겠다네 거의 대부분이
当然，我也得努力上餐桌。
그럼요 저는 식대도 열심히 다녀야 됩니다
你不是只为一个人提供食物吗？
식대 한 명만 해주는 거 아니에요?
不，如果我获得第一名或第二名，我就可以和总共 3 个人一起吃饭。
아닙니다 저는 만약에 1등이나 2등을 하면 총 3분과 식대를 하고요
第一名、第二名、第三名？
1, 2, 3등?
我还计划召开一次正式会议。
그리고 정모도 계획하고 있습니다
我很忙所以我
바쁩니다 그래서 저는
你给我第一名、第二名还是第三名？
1, 2, 3등 해주는 거예요?
是的，我会给你第一名、第二名、第三名，但这取决于我的排名。
네 일단 1, 2, 3등 해드릴 건데 제 순위가 어떻게 되냐에 따라서 다릅니다
它是如何变化的？
어떻게 달라지는데?
一旦你获得第一名
일단 1등을 하면
前1、2、3名的划分为1:1。
탑 1, 2, 3분과 승대를 1:1로 하고요
无论如何，正模都有计划。
정모는 무조건 계획이 되어 있습니다
但问题是
근데 문제는
每个人都说他们不会来正模。
정모에 안 오신다고 합니다 다들
由于参与者不够，可能是1:1。
정모 참여인원이 없어서 1:1이 될 수도 있습니다
我有大麻烦了
큰일 났습니다
我也可以BJ吗？
혹시 BJ도 가도 됩니까?
北京是
BJ는
抱歉，我会禁止你入境。
죄송합니다 입국 컷 하겠습니다
因为它会迷惑我们兄弟的思想。
저희 오빠들 마음을 흐릴 수 있기 때문에
我会禁止你入境。抱歉。
입국 컷 하겠습니다 죄송합니다
你们在婚礼上也喝酒吗？
술도 드시나요 정모 때?
我不擅长喝酒，但是
제가 술을 잘 못하지만
那天我至少会尝试喝一杯。
그날 만큼은 한 잔 해보려고 합니다
我认为最好不要接受。
제 생각에는 안 드시는 게 낫지 않나 싶어요
因为CEO知道我的酒量
대표님이 제 주량을 아시기 때문에
如果我现在喝
제가 마시면 이제
我建议不要服用。
안 드시는 걸 추천합니다
总裁，我回家睡觉了，这就是我的作风。
대표님 저 집에 가서 잘게요 이런 스타일이라
我建议不要服用。
안 드시는 걸 추천드릴게요
是的，那我就干脆利落地干吧。
네 깔끔하게 하겠습니다 그럼
耶稣弟兄欢迎
예수 오빠 어서 오세요
你好耶稣兄弟
예수 오빠 안녕
耶稣弟兄欢迎
예수 오빠 어서 오세요
我们今天讨论了很多关于设置它的事情。
저희가 오늘 세운다는 얘기 많이 했는데
你好
안녕하세요
안녕하십니까
嗨欧巴
안녕 오빠
你好
안녕하세요
你好耶稣兄弟
예수 오빠 안녕하세요
我将再次发布我今天所做的事情。
오늘 하는 거 한 번 더 올려드릴게요
请至少点击推荐一次。
추천 한 번씩도 눌러주십쇼
随着我们的胜利者变得越来越饥饿，
갈수록 저희 승자들의 밥이
变得过于完美
너무 완벽해지고 있습니다
你说得对
맞습니다
太好吃了
너무 맛있고
请点击推荐
추천 눌러주십쇼
以至于我能感觉到CEO的关心。
대표님이 신경을 쓰시는 게 느껴질 정도로
米饭真好吃
밥이 너무 맛있습니다
它很美味
맛있어요
如果你回家，你就会发现你被背叛了。
집에 가심이야 배신상 보신다고
现在老实说
솔직히 지금
我想邀请您去吃韩国自助餐。
한식 뷔페를 한 번 불러드리고 싶은데
和
와
我们的团队公司
우리 팀 컴퍼니가
我每天都在进步
하루하루 발전하고 있어서
我想邀请你吃自助餐。
뷔페를 불러드리고 싶은데
我想要
싶은데
你怎么认为？
어 싶은데
艾莉
엘리
我们走吧
가자
“他”不来？
"그 분" 안 오십니까?
我不知道。我会尝试进一步联系您。
모르겠어요 연락을 더 해볼게요
“他”
"그 분"
如果“那个人”
"그 분"이라면
“蓝色的”
"파란 분"
你今天不来吗？
안 오십니까 오늘
我会称呼你为“那个人”
"그 분" 불러보겠습니다
无论如何，我要去趟洗手间。
하여간 화장실 좀 갔다 올게요
这是“蓝色的”。“蓝色的”
"파란 분"이에요 "파란 분"
哦，正如预料的那样
아 역시
这是有道理的
센스다
你们的评论很有道理。
오빠들 댓글 센스가 넘칩니다
哦，韩式自助餐？
아 한식 뷔페요?
我想做，但我现在正在研究。
하고 싶은데 지금 알아보고 있어
但又来了
근데 여기에다가 또
因为我不想布置这个地方
차리기가 좀 마땅치가 않아서
事实上，如果你开设韩式自助餐，
사실 한식 뷔페 차리면
在这个工作室里
이 스튜디오 안에서
以自助餐形式准备
차려놓고 뷔페식으로
我想展示给我的兄弟们
오빠들한테 보여주고 싶고 한데
这个地方有点暧昧
좀 장소가 약간 애매해가지고
我现在正在看
지금 알아는 보고 있어요
无论如何，我把它放在这里
어쨌든 여기다 차려놓고
我也这样呼吁我的哥哥们。
오빠들한테도 이렇게 어필을 하는 게
我曾经以为它不错
좋지 않나 싶어서
还有一些戴着口罩的人
마스크 분들도 있어서
首先，我们需要展示它。
일단은 보여주기식이 좀 필요하잖아
不管怎样，我叫了自助餐。
어쨌든 뷔페를 불렀는데
你们也需要施加一些压力
좀 깔아놔야 오빠들도
哦，你就这样给吧。
아 이렇게 주는구나
我想用一种真实感来传达它。
현장감이 있게 전달하고 싶은데
我有一些困难。
좀 여러가지 애로사항이 있어서
无论如何，我会尽力的。
아무튼 최대한 노력을 해볼게요
是的
네
索普尔丹在哪里？
소풀단 어딨어요 소풀단
出来
나와
别害羞
부끄러워하지 마세요
出来
나와라
如果没有，我会完成它。
없으면 마무리를 할게요
不
아니
没有言语
이 말도 없다
如果没有，完成
없으면 마무리
这不只是一个开始吗？
이제 시작 아니겠습니까?
现在开始了
이제 시작입니다
现在是工作时间。
지금은 퇴근 시간입니다
今晚是我
오늘 밤은 나
一起
같이
哈
하아
下半身
하체
哈
하아
下半身
하체
谢谢
감사합니다
很酷，很酷
멋있다 멋있어
尝试一次
한 번쯤 해봐봐
谢谢~嘿嘿~
감사합니다~ 이야~
太棒了~哇~
지기다~ 우와~
胖了很多~累了~
많을 쪘다~ 지렸다~
快到了欧巴~我累了~
가깝다 오빠~ 지렸다~
烦死了~我胖了很多~
지겨진다~ 많을 쪘다~
是的~高质量的广告时间~
네~ 고퀄리티 광고 타임~
啊，谢谢你~
아~ 감사합니다~
爸爸们~
아빠들~
谢谢~
고맙습니다~
但今天真的没有一个汽水迷来吗？真的吗？
근데 오늘 진짜 소풀딴 소다 팬분들 한 분도 안 오신 건가요? 진짜로?
还有一顿晚餐
저녁이 또 있죠
抱歉之前可爱过
아까 귀여워서 미안해
据我所知，苏打周末休息了。
제가 봤을 때 소다씨가 주말에 휴방을 하셔가지고
我也这么认为
저도 그런 거 같고
周末休息一下
주말에 휴방을
我认为不存在。从代表的角度来看，
있는 게 아닌가 싶어요 대표 입장에서
他们周末休息
주말에 휴방을 하다니
但我确实感冒了两周。
근데 저는 진짜 2주 내내 감기몸살에 시달렸어요
这个周末我也实在不想休息。
진짜 이번 주 주말은 저도 쉬고 싶지 않았지만
没错，你辛苦了。
맞아 열심히는 하셨어요
我真的晕了过去，无法回神。
진짜 기절해가지고 정신을 못 차렸어요
显然是有间隙的
아무래도 공백기가 있다가
再回来
또 복귀를 하셔가지고
天啊
아이고
哦想要~
오완나~
谢谢你的新书~
신간국가 감사합니다~
哇~
와~
甘巴里甘巴里三派~
간바리 간바리 샌파이~
三派~
샌파이~
快点~
빨리요~
开始开始开始~
시작 시작 시작~
甘巴里甘巴里三派~
간바리 간바리 샌파이~
走吧~走吧~
가자~ 가자~
甘巴里甘巴里三派~
간바리 간바리 샌파이~
谢谢你的开始~
시작오빠 감사합니다~
哦，但是吉林有点
어 근데 지림님은 약간
艾莉~
엘리~
爱丽我们一起去吧~
엘리 가자~
艾莉~
엘리~
艾莉艾莉~
엘리 엘리~
艾莉~
엘리~
哦，还挺好看的~
아 예뻐~
谢谢~
감사합니다~
漂亮~
예뻐~
是的，苏打，你说什么？
네 소다님 무슨 말 하셨죠?
哦，你说过要休息一下。
어 약간 저 쉬었다고 뭐라 하셨는데
我？
제가요?
吉里姆说话的语气就像从未休息过一样~
지림님은 한 번도 안 쉰 것처럼 말씀하십니다~
哦，你被攻击了吗？
아 공격 들어오시는 겁니까?
是的，我也休息了一下。实际上，你先放了莳萝。
네 저도 쉬었습니다 사실 먼저 딜을 넣으셨으니까요
我添加了美味的莳萝
맛딜 넣었습니다
不过我这周做到了
저 이번 주는 근데 했어요
幸运的是
다행히
我做到了，结果如下所示。恭喜。
했으니 이렇게 결과가 보이는 것처럼 맞습니다 축하드립니다
啊，我想看一次‘Sobanma’。
아 '소반마' 한 번 보고 싶어요
我们都有一点点
저희 다 조금
感谢一开始就带动气氛的欧巴们
초반부터 분위기를 업 시켜주신 오빠들 덕분에
心情突然高涨，现在
분위기가 확 올랐다가 지금
我就这样沉沦了
주르륵 이렇게 가라앉았는데
一边看《Sobanma》一边想再次获得力量
'소반마' 보면서 저희 다시 한 번 힘을 내고 싶습니다
虽然是不同的团队
다른 팀이지만
我们团队有一个西瓜吧。
저희 팀엔 수박바 있습니다
首先，我收集意见并接收反馈。
일단은 제가 의견 수렴을 해서 피드백 받아서
因为艾莉队现在正在失败。
우리 지금 엘리 팀이 지금 지고 있으니까
我会给你一些时间向艾莉团队提出上诉。
엘리 팀 어필할 수 있는 시간 좀 드리도록 할게요
是的，首先，从艾莉队长开始，前往艾莉团队。
네 일단 엘리팀 쪽으로 엘리팀장 부터
谢谢你，修正欧巴
수정오빠 감사합니다
谢谢
감사합니다
你可以到前面去，自由自在地做。
어 앞에 나가서 하셔도 되고요 자유롭게 하세요
我会走到前面去做。
앞에 나가서 하겠습니다
大家一起出去吧
다같이 나갑시다
伊莱团队
엘리팀
别被骗了
도대하지 마세요
我看不到我的订阅
구독 못 봐요
L 组长
엘팀장
加油，加油！
자 힘내요
可爱的
귀여워
斗争
싸워
谢谢
감사합니다
哦可爱
아 귀여워
我们的埃尔萨达父母
우리 엘사다 부모
不，我们的 Eli 团队计划 Oppas
아니라 우리 엘리팀 플랜오빠들
我播放这首歌
이 노래는 제가 트는 거예요
从今天开始，我就能起床了。
오늘부터 부금 제가 트는 거예요
会更好玩的
더 재밌어지겠네요
拜托拜托
제발 제발
你已经来了吗？
벌써 오시나요?
我之间有很多差异
제 전부 차이가 너무 많이 나서
太过分了，我没有勇气去看队友的脸。
너무 많이 납니다 제가 팀원들의 얼굴을 볼 면목이 없네요
请救我一次
진짜로 한 번만 살려주세요
请救救我，我正处于战斗之中。
살려주세요 제발 루 중전인데
你这样要怎么打？
이렇게 해서 어떻게 파이팅 하겠습니까?
我正处于战争之中，所以请救我一次。
우리 나 중전인데 한 번만 살려주세요
我们的博古好可爱啊
귀여워 우리 보궁
可爱的
귀여워
我们没有 Bogung 或 Jungjeon。
우리 보궁이랑 중전이 없는데
请救救我，请救救我
살려주세요 살려주세요
请救救我。我都看到了。
살려주세요 다 봤다
我看到了这一切
다 봤다
简，我没有。
없어서 제인 여러분
帮我
살려주세요
尘埃飞扬
먼지 날리네요
请
제발
尘埃飞扬
먼지 날리네요
Rouge 和 Bogung 确实是同一队的。
루지랑 보궁이 같은 팀인데 진짜
我就是这么无耻
너무 면목이 없습니다
请救我一次
제발 한 번만 살려주세요
就一次
한 번씩만
帮我
살려주세요
如果你现在不出来，出道妈妈就会死掉。
지금 안나오면 데뷔마마께서 종치신답니다
不
안돼
请快点出道吧。
데뷔마마주세요 빨리해주세요
我们的市长，请唱首歌吧
우리 투시장님 노래해 주시오
现在后背好瘦
뒷모습 되게 쪼꼼해 지금
请保持活力。
동적하여 주시옵소서
不
안돼
我们的小丑手蹦极
우리 광대 손번지
小丑
광대
这是一个小丑，这是一个小丑
광대 맞습니다 광대
现在小丑的手蹦极很酷
이제 광대 손번지 멋지
生产线
생산분선
在事业上努力工作
열심히 영업하시오
顺德精英
순더 엘리타임
没有啊，为什么没有信号呢？
아니 왜 신호가 안나오는거죠
这种时候，至少一次都不会出来。
이럴때면 한 번쯤은 안나오는데
不
아니
不，这不是Elitik每个人都应该出来谈论的事情吗？
아니 이거 엘리틱 다 나와서 얘기해야되는 부분 아닙니까
噢，原来如此，原来如此
아 맞습니다 맞습니다
我认为这不是你需要坐下来的部分。
자리에 앉아계실 부분이 아니신거 같습니다
聆听一切
다 들어
灰尘会带走一切。现在就听听吧。
먼지가 다 갖다줍니다 지금 다 들어
聆听一切
다 들어
姐妹们摇一摇
흔들어 언니들
尘尘很兴奋
먼지는 신났네요
灰尘非常活跃
먼지가 아주 적극적입니다
怎么没有新歌了？
왜 신곡이 안 나오는 거죠
正田和胡古
중전이랑 후구
我们都在这里
여기 둘 다 우리 있는데
这就是为什么我们会这样
우리 이래서
这就是为什么我们Jinri公司
이래서 우리 진리컴퍼니
班金欧巴进来了。
반진오빠 들어오셨습니다
艾莉
엘리
欢迎，坂井欧巴
반진오빠 어서오세요
恭喜
축하
番金欧巴
반진오빠
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
气氛很好
분위기 좋다
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
所有那些烦人的男人
귀찮은 남자들 다
番金欧巴
반진오빠
什么是灰尘
뭐다 먼지
班金欧巴好帅
반진오빠 멋있어요
我的心在狂跳
가슴이 쿵쾅쿵쾅이죠
一个成年人可能
itor
地铁
지하철
幕后花絮
비하인드
谢谢
감사합니다
深吸一口气，我会看到
한숨을 잘 자고 난 볼거라
另一个号码
다른 일호
梦
꿈
深吸一口气，我会看到
한숨을 잘 자고 난 볼거라
我又要搬走了
멀어져 난 다시
去
가
很好，我把这份爱托付给了
비좋 이 사랑이 맡긴 나를
再见再见再见
뵈 뵈 뵈 뵈 뵈
我一次又一次地看到它，看到它，看到它，看到它
자꾸 자꾸만 보여 뵈 뵈 뵈 뵈 뵈
再见再见再见
뵈 뵈 뵈 뵈 뵈
我一次又一次地看到它，看到它，看到它，看到它
자꾸 자꾸만 보여 뵈 뵈 뵈 뵈 뵈
哇~
와~
우와~
气氛~
분위기~
噢，真是太积极了啊，太积极了。
아 진짜 너무 긍정적이다 아 너무 긍정적이다
是的，它是如此积极。
네 아 너무 긍정적이다
现在，我们要去艾琳队接力赛吗？是的
자 저희 엘린 팀 릴레이 가나요? 네
那你现在要多出来啊，去接力的话就更好了。
그럼 오빠는 지금 더 나와야 돼요 어 릴레이 가면 낫지
好吧，很快，米尔基斯，你现在什么都没做吗？
지금 옥순, 밀키스 뭘 해본 게 없는데?
请告诉我分数的差异。
점수 차이 보여주세요.
我第一次与第一名 MVP 做出了膳食计划承诺。
1등 MVP랑 처음으로 식대 공약 걸었는데
我只针对一个人
저는 한 분만 노립니다.
我们只针对一个人！
한 명만 노립니다!
我负责，所以我自己做！
담당돼서 제가 직접!
我会向前迈进！只带一个人！
나서겠습니다! 한 명만 걸려라!
大家签字的时候请出来。
여러분 시그 할 때는 다 나오시고
自己戴上 Sig 就可以了。
시그 본인만 추시고요
然后时间
그다음에 시간은
我再给您 3 分钟的上诉时间。
3분 어필 시간 더 드리도록 할게요
伙计们，在我第一次推出 Jinri Confony 之后，
그리고 오빠들 제가 진짜 처음에 진리콘포니 나오고서
我因太胖并称自己是真正的猪而受到很多批评。
진짜 돼지라고 살쪘다가 욕 많이 먹었는데요
我真的瘦了很多。
살 진짜 많이 빼고 있고 빠졌고
先生诚实、客观。
솔직히 객관적으로 대표님
体重增加之前，您的身体状况如何？
저 살찌기 전에 몸매 어땠습니까?
你的脸怎么样？
얼굴 어땠습니까?
脸？
얼굴요?
你的脸和身体怎么样？
얼굴 몸매 어땠습니까?
你的脸看起来有点像包子吧？
얼굴 좀 호빵 같았죠?
不，在我体重增加之前。在我体重增加之前？
아니 살찌기 전에요 살찌기 전에요?
在我体重增加之前，是的，在我体重增加之前。
살찌기 전에요 네 살찌기 전에요
什么是抖音？
틱톡 뭡니까?
是抖音吗？
틱톡입니까?
在你发胖之前，你的脸和身体是什么样的？体重增加之前
살찌기 전에 얼굴 몸매 어땠습니까? 살찌기 전에
这是TikTok首席执行官。老实说，你的身体是
대표님 틱톡입니다 솔직히 몸매
CEO不是给了你很多赞扬吗？在我发胖之前，我的身体一直很好。
대표님께서 칭찬 많이 하지 않았습니까? 살찌기 전에 몸매 좋았어요
真的，伙计们，这是一张你不刮的彩票。
진짜 오빠들 진짜 긁지 않는 복권입니다
请登上真正的苏打币。真的。
진짜 소다코인 탑승하세요 진짜
苏打币有一天会大受欢迎。
소다코인 언젠가 떡상 갑니다
什么时候？每当？
언제? 도대체 언제?
苏打币怎么样？Jinri阉鸡已经2岁了！
소다코인 어때? 진리커폰이 2!
当 Jinrikupon 担任第二个任期时
진리커폰이 2기 때
我要去第二张年糕桌。
2대 떡상 갑니다
米尔克斯
밀키스
黄土欧巴黄土啊~
황토 오빠 황토 아~
下一个是我
그 다음은 나
下半身
하체
在下面
하
跟随
따
跟随 跟随 跟随
따따라 따따라
下半身
하체
在下面
하
嘿
야
在下面
하
因为我有那么多的能量
에너지가 넘치니까
笼
허치
奥克逊
옥순
洛维克U
러빅유
不过说实话，即使在Soda的包间里我也要摘下面具。我要再减一点体重，然后摘下面具。
근데 진짜 소다 개인 방에서도 마스크 벗을 예정인데요 살 조금만 더 빼고 마스크 벗을 건데
真正的欧巴，这是一张不是我用真正的苏打币刮开的彩票。
진짜 오빠들 진짜 소다코인 긁지 않은 복권이에요 전 진짜 오빠들 소다코인 언젠가 떡상 하니까
真的要提前买啊
미리미리 매수해 두세요 진짜로
您认为今年内这会是小菜一碟吗？
올해 안에 떡상 할 것 같습니까?
是的？
네?
您认为今年内这会是小菜一碟吗？
올해 안에는 떡상 할 것 같아요?
《真日公司》第二季将于四月发布。
진리컴퍼니 시즌 2 4월 내로 떡상 합니다
嘿伙计们，请乘坐苏打币。
이야 소다코인 타주세요 오빠들
就目前情况而言，我的体重正在减轻一些。
상황과 관하여 살 조금만 더 빼고 있습니다
奥克逊
옥순
相反，我的兄弟来了
대신 오빠가 오셨습니다
下半身
하체
在下面
하
奥克森·奥克森·奥克森
옥순 옥순 옥순
下半身
하체
在下面
하
奥克逊
옥순
下半身
하체
奥克孙 奥克孙 奥克孙 下半身
옥순 옥순 옥순 하체
奥克森 奥克森 奥克森 奥克森 奥克森
옥순 옥순 옥순 옥순 옥순
奥孙·多孙·奥克孙·奥克孙
오순 도순 옥순 옥순
我爱素食主义
채식 사랑해
代表，3分钟结束。
대표님 3분이 끝나갑니다
你说得对
맞습니다
不
안돼요
不，我的兄弟们
아니 우리 오빠들
我们的艾莉团队
우리 엘리 팀
我们的艾莉
우리 엘리 님
还有善德
그리고 순덕 님
还有奥克逊苏打水
그리고 옥순 소다
因为我对不起你，所以我最多给你50分钟。
불쌍하니까 50분까지 시간 드릴게요
谢谢
감사합니다
善德，那边有麦克风。
순덕 님 저기 마이크 있습니다
透明的椅子上有一个麦克风。
투명 의자 위에 마이크 있습니다
请使用麦克风。
마이크 쓰십쇼
高的
하이
我无话可说了
할 말이 없네
闪开，闪开
비켜 비켜 비켜
嗨嗨
하이 하이
我无话可说了
할 말이 없네
在下面
하
我无话可说了
할 말이 없네
啊·康瓦尔·朱孔巴尔
아 컨발 주컨발
转、转、转
돌려 돌려
我无话可说了
할 할 할 말이 없네
啊啊
아 아 아
我无话可说了
할 할 할 말이 없네
高的
하이
谢谢
감사합니다
可爱的
귀여워
奥克逊
옥순
我的心永远跳动
설레 설레 영원
奥克苏尼
옥순이
那里有那里
있어 있어
我等了吗？
나 기다렸나
铁原 铁原
철원 철원
等着你
Waiting for you
那里有那里
있어 있어
如果我还有肩膀，我应该等待吗？
어깨 남았으면 기다려나
啊，就在Chaa笑之前
아 웃음 작당 차아 직전
配茶
차랑
在虚拟上
가상 위에서
什么是茶？
차 란
跆拳道火
태권도 불에
你睁开眼睛
너의 눈 뜨는
你的眼睛
너의 눈
你的头
너의 머리
你的眼睛
너의 눈
你的春天
너의 봄
我的手
나의 손
在我的泪水中
내 눈물에
你的眼睛
너의 눈
我的眼睛
나의 눈
我很舒服
난 편한 편
谢谢
감사합니다
艾莉团队，我们会给您最多 50 分钟的上诉时间。
50분까지 어필 시간 드릴게요 엘리 팀
奥哈纳
오하나
达苏欧巴
다수오빠
欢迎
어서 오십시오
达苏欧巴
다수오빠
'赦免'
'PARDON'
我去我去~楼主~
간다 간다~ 홀더~
谢谢你把我锁起来~
가둔 바 감사합니다~
谢谢~
감사합니다~
我换个座位就走。
자리만 바꿔서 갈게요
我们去莉娜队的光之农场吧
레나 팀 빛의 농막 가자
阿呆阿呆
DUMB DUMB
从头部到脚趾
머리부터 발끝까지
笨笨笨笨笨笨笨笨笨笨
DUMB DUMB DUMB DUMB
谢谢你，开始吧oppa
시작오빠 감사합니다
我感到很安心
너무 든든합니다
谢谢
고맙습니다
从欧巴开始，今天我们从头到尾都会在一起吗？
시작오빠 오늘 시작부터 끝까지 함께하나요?
谢谢
감사합니다
那个顺德
저 순덕이는
我只找一个人
한분만 노립니다
只有一个人是粉丝
한분만 팬입니다
不，但我有件事要告诉你。
아니 근데 제가 드릴 말씀이 있는데
真的我
정말 제가
屏幕上出现了什么
화면에 나온거랑
不同的
달라요
我看起来真的很不一样
제가 진짜 다르게 생겼는데
啊，屏幕上的样子很可爱。
아 진짜 화면에는 그저 귀여운데
我不只是可爱
제가 그저 귀엽지만은 않습니다
它实际上看起来有点丑
실제로는 좀 꼴리게 생겼습니다
噢，真的，这一生
아 진짜 저 현생
贤生比那个私人聚会更受欢迎。
저 민방괴보다 현생이 더 인기 많아요
这是正确的
맞아요
确实如此，而且只有一个人是粉丝。
진짜 됐고 한 놈만 팬다
啊
아
谁适合
맞으실 분
还有谁
그 다음 누구
要打的人
맞을 사람
是的，Jinri Cupper，就是 Kim Sarang。
네 진리커퍼님 김사랑이었습니다
我可以输吗？
패도 되나요
啊，是金萨朗。
아 김사랑이었습니다
巽他
순다
你在这里
오셨습니다
蒂里和你的身体
띠리와 너의 몸
痒痒的呼吸声
간지러운 숨소리
我依稀记得
생각나 어렴풋
我能感觉到你
I can feel you
女孩
피걸
蒂里和你的身体
띠리와 너의 몸
我的头发有光泽
찰랑이다 머리
我依稀记得
생각나 어렴풋
我是如此 你在哪里
I'm so where are you
正妍巴迪
정연아 버디
嘿
야
谢谢
감사합니다
哦
오
我现在喜欢一个人呆着
지금 난 혼자가 좋아
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
两个都那么漂亮
둘 다 둘 다 너무 예뻐
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
其实我很漂亮
내가 원래 좀 예뻐
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
每个我爱的男人
사랑하는 남자마다
我很漂亮，很漂亮
나 예뻐 예뻐
很漂亮，桑达加
예쁘다 순다가
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
曾经有一段时间我
내가 그때 때가 있었다
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
原来这么弱
원래 이렇게 약하다
没关系，没关系
됐어 됐어
你在说什么？
무슨 얘긴가
下次请大家一起记录一下。
다음에 글쎕콘 같이 기록해줘
他是个好人吗？
괜찮은 남자 그런가
立方体像这样
이렇게 cubo
和
와
我爱你
i love you
荷兰
홀랑어
我很痒
나 간지러워
荷兰
홀랑어
做
합니다
歌手
가수는
记住
remember
噢耶噢耶
오예오예오
美丽的
아름답다
噢耶噢耶
오예오예오
我是艺术
난 예술이야
噢耶噢耶
오예오예오
哦耶哦耶我是艺术
오예오예오 난 예술이야
顺德语
순덕어
谢谢韩良欧巴
한량오빠 감사합니다
我们
저희
艾莉队
엘리 팀
你正在开始
시작하십니다
让我们一起去200分吧
200점까지 한번 가봅시다
我爱你，韩凉欧巴
한량오빠 사랑해
谢谢韩良欧巴
한량오빠 감사합니다
我爱你，韩凉欧巴
한량오빠 사랑해
大家现在请进来。
여러분 이제 들어오시지요
我给了你10分钟。
10분을 드렸사옵니다
我的目标只是有限的。
한량이만 노린다
我给你够多了
충분히 드렸습니다
你说得对
맞습니다
分数差距太大了。
점수 차이가 너무 많이 나네요
我去趟洗手间
화장실 다녀오겠습니다
谢谢
감사합니다
商业时间结束
광고타임 끝
结束
디엔드
充分利用广告时间
광고타임 활용합니다
金玉珍
김옥진님이
我是奥克桑，奥克桑。
옥순이에요 옥순
你把名字改成了奥克孙。
옥순으로 이름 바꾸셨어요
好的，马上
옥순님
金玉珍在这里
김옥진님 여기
奥克逊
옥순
9点期中检查，各优胜队用餐
9시에 중간 점검 이긴 팀 전원 식사
但如果获胜队都去吃晚饭的话
근데 이긴 팀이 전원 식사로 가면
与此同时，再次失利的球队也努力拼搏。
그 사이에 또 진 팀이 분발해서
与此同时，当获胜队吃东西时
그 사이에 이긴 팀 밥 먹을 동안
我打破它
꺾어버립니다
你只要努力工作，在事业上努力工作就可以了。
분발하셔가지고 영업을 열심히 하시면 돼요
你说得对
맞습니다
因为获胜的队伍无论如何都要出去吃饭。
이긴 팀은 어쨌든 무조건 밥을 먹으러 가야 하기 때문에
但每当我吃东西的时候，SIG就会出来。
근데 꼭 밥 먹으면 시그가 나오더라고요.
但吃完后我感觉更强壮了。
근데 밥 먹고 더 힘나요.
你说得对。吃米饭的时候肯定不一样。
맞습니다. 밥을 먹으면 확실히 다릅니다.
你说得对。
맞습니다.
今天我要去 Soewang 一次。
오늘 쇠랑 한 번만 다녀올게요.
信号不应该就这样被切断。
이렇게 시그가 끊기면 안됩니다.
哥哥，10000个就是12点。
오빠들 1만 단위는 12점이고요.
30,000 为 40 点，50,000 为 70 点，100,000 为 200 点。
3만 개는 40점이고 5만 개는 70점이고 10만 개는 200점이거든요.
10万是最好的。
10만 개가 제일 좋아요.
你所要做的就是不要失去希望。
희망을 잃지 않으면 됩니다.
1,000 单位签名为 1 分，2,000 单位签名为 2 分，3,000 单位签名为 3 分，4,000 单位签名为 4 分，5,000 单位签名为 5 分。
1천 단위 시그는 1점, 2천 단위 시그는 2점, 3천 개 단위 시그는 3점, 4천 개 단위 시그는 4점, 그리고 5천 개 단위 시그는 5점.
这是我们控制室发出的。
우리 조정실에서 이거.
您能偶尔在聊天窗口中发布您的分数吗？
한 번씩 점수를 채팅창에 올려주실래요?
而7000单元相机动作、超级相机动作、突突突突都是8分。
그리고 7천 개 단위 카메라 액션, 슈퍼 카메라 액션, 그리고 칙칙폭폭은 8점.
又一万，曼苏尔，还有饺子，活着，12分。
그리고 1만 개, 만수르, 그리고 만두개, 살아있네 12점.
40,000、20,000、26 点和 30,000、40、40,000、26 点和 30,000、30,000。
4만 개, 2만 개, 26점, 그리고 3만 개, 40점, 4만 개, 26점, 그리고 3만 개, 3만 개.
因为我无法继续这样下去。
이걸 계속 띄워놓을 수가 없으니까.
聊天窗口里。
채팅창에.
请在聊天窗口中显示一次。
채팅창에 한 번씩 띄워주세요.
兄弟，那个苏打硬币。
오라버니즈 그 소다코인.
50,000，50,000 70 积分，100,000 200 积分。
5만 개, 5만 개 70점, 그리고 10만 개는 200점을 드립니다.
现在吉里姆的分数很高，莉娜队伍的分数也很高。
지금 지림이가 점수가 높고, 레나 팀 점수가 높은 게.
100,000 件。
10만 개를.
我又给了他们10万。
10만 개를 더 줬어요.
10万两次。
10만 개를 두 번이나.
如果你在聊天窗口中输入感叹号并增加你的SIG分数，它就会出现，所以请像这样检查。
다들 채팅창에다가 느낌표 하시고 시그 점수 올리시면 뜨니까 이렇게 확인해주세요.
我要去趟洗手间一会儿。
저 잠깐 화장실 다녀오겠습니다.
但兄弟们，真的。
근데 오라버니즈 진짜로.
你需要早点来才能拿到苏打币。
그 소다코인 떡상하기 전에 미리미리 들어오셔야 합니다.
您真的不只是在硬币或股票处于最低点时购买它们吗？
진짜 원래 코인이나 주식 저점일 때 구매하는 거 아닙니까?
欢迎来到约洛波。
욜로뽀 어서 오세요.
你好，约洛波。
욜로뽀 안녕하세요.
供您参考，目前没有任何扩展或类似的内容。
참고로 오늘은 연장 같은 거 없어요.
我总是在数着、在延伸，但根本没有延伸。
제가 항상 카운트하면서 연장하는데 연장이 아예 없어요.
即使温度出来了。
체온이 나와도.
12:40 是最后一场，今天 1:00 准时我会尽情享受。
12시 40분에 최종이고 1시에 딱 오늘 칼방종 할 겁니다.
即使温度出来了。
체온 나와도.
由于没有延长，只要12点40分走到截止线就结束了。
연장 없으니까 그냥 12시 40분 절취선 올라가면 끝이에요.
你说得对。
맞습니다.
所以，艾莉团队现在放弃还为时过早。
그래서 아직 뭐 엘리 팀이 사실 포기하긴 일러요.
因为现在已经六点了。
지금 시간이 이제 6시라서.
我没有放弃。
포기 안 했어요.
如果负的话，可以三次负10万。
마이너스 하면 마이너스 10만 개 세 번 받으면 돼요.
不是还有零下6小时吗？
마이너스 6시간이나 남은 거 아닙니까?
这是正确的。
맞아요.
还剩下6个小时。
아직 6시간이나 남았어요.
我不知道会发生什么。
무슨 일이 일어날지 몰라요.
现在开始。
이제부터 시작이야.
我的梦想
내 꿈을.
逆转。
역전을.
我会认真的跟随着。
열심히 따라갈게요.
可能超过10万吗？
혹시 10만 개 그 이상도 있을까요?
数量不超过十万。
10만 개 이상은 없어.
超过10万，例如20万。
10만 개 이상 만약에 예를 들어서 20만 개다.
一次30万。
한 번 30만 개다.
有100万。
100만 개다.
如果你这样做，我会给你一个优势。
이러면 어드밴테이지를 드리겠지만
首先，满分10万分，最多200分。
일단 10만 개에 200점까지.
叽。
끙타.
00分。
200점.
咕哝，呻吟，咕哝。
끙타 끙타.
战斗吧，艾莉队。
엘리 팀 화이팅.
是的。
네.
欢迎，艾莉。
엘리 오빠 어서 와.
快点。
어서 와.
你好。
안녕하세요.
偶像祭的日子过得很辛苦。
아이돌 축제 고생하다.
现在，两枚五万币和一枚十万币已经在莉娜的队伍中爆炸了。
지금 레나 팀에서 5만 개 두 개랑 10만 개 하나가 터져서.
两个十万块。
10만 개 두 개.
有两次十万点击，分数就得到了很大的体现。
10만 개 두 개가 터져서 그 점수가 많이 반영이 된 거거든요.
你说得对。
맞습니다.
但我不知道会发生什么。
하지만 어떻게 될지 모릅니다.
艾莉，整个第八集中我一次都没吃过东西。
엘리, 8회차 내내 밥 한 번도 못 먹은 적 없는데
今天是……第一次吗？
오늘이... 최초인가요?
决不。不。
설마 안 돼. 아니에요.
当这个油加满时。艾莉的队伍不是一直在赢吗？
이 기름 찰 때. 엘리 팀 계속 이기시지 않았어요?
满油的时候我就醒不来了。艾莉队继续获胜。
이 기름 찰 때 깰 수 없어요. 엘리 팀 계속 이기셨어요.
拿出来一次后就吃不完了。
저는 한 번 뺀 후 다 못 먹었습니다.
我想吃够今天的量。
오늘만큼만 먹고 싶습니다.
真的。妈妈也吃不了多少。
진짜요. 엄마도 밥을 많이 못 먹었어요.
我真的吃不下去，我吃了。
진짜 못 먹었어요, 저는.
Oh Wanna和Sundeok真的不是吃得最多的吗？
오완나랑 순덕이가 진짜 밥을 제일 많이 못 먹지 않나?
是的，善德只吃了一次，根本吃不完。
맞아요, 순덕님도 한 번밖에 못 먹고 다 못 먹었어요.
上次因为输给了Soja而哭了，所以今天很想吃东西。
저번에도 소자 님께 져서 울어서 진짜 오늘은 먹고 싶습니다.
善德也连续哭了三遍。
순덕님도 3회차 연속 울었어요.
今天的菜单是排骨汤，还有韩式牛腩炒饭，
오늘 메뉴 갈비탕, 그리고 한우 차돌볶음밥,
草莓汤。草莓汤。
딸기 탕. 딸기 탕.
我想吃米饭。蒸汽给你一份炒饭。
밥 먹고 싶어요. 스팀은 뻑튀기 한 장씩 드립니다.
我更喜欢排骨汤。
제가 갈비탕을 훨씬 더 좋아하는데요.
一定非常好吃。他们说今天的菜单很无聊。
정말 맛있겠네요. 오늘 메뉴 지린대요.
不！这是什么，妈妈！不！我真的很想吃米饭。
안 돼! 뭐야, 엄마! 안 돼! 진짜 밥 먹고 싶습니다.
你好，我对爆米花过敏。你不知道。
하이, 뻥튀기 알레르기 있어요. 모르는 거야.
你在吃废话吗？一块爆米花。
뻥 먹어요? 뻥튀기 한 장.
你对米饭过敏吗？这是一块爆米花。
쌀에 알레르기가 있나요, 하이? 뻥튀기 한 장입니다.
我需要带骨头去排骨汤，我该怎么办？
갈비탕에 뼈 챙겨가야 되는데 어떡하죠?
看起来连一根骨头都打不断，就是一块炒饭了。
뼈도 못 치게 하게 생겼어요 뻥튀기 한 장
不，这还不是一场比赛，米勒
아니야 아직 승부 보기 밀러
结果还没有出来，但获胜队伍的贡献也会增加。
아직 결과 안 나와 이긴 팀은 기여도도 올라갑니다
获胜团队贡献3%
이긴 팀 기여도 3%
我会给获胜的队伍发放差别报酬。
그리고 이긴 팀에게는 제가 차등지급으로
我会去每个人的广播里写下一颗心。
각 개인 방송에 제가 가서 하트를 써드릴 거예요
因为失败的球队是5%。
진 팀은 마이너스 5%이기 때문에
因为是5%
마이너스 5%이기 때문에
有打击，没有。
타격이 있어요 안 돼요
心也会被偷吗？
하트도 뺏기나요 기여도
所以，在某种程度上，埃莉的中场位置可能会有点威胁。
그러니까 어떻게 보면 또 엘리 중전 자리가 좀 위협이 될 수 있지
如果艾莉的队伍输了，我不会威胁你。
위협하지 엘리 팀이 지게 되면
尤其是艾莉，因为她现在正处于战斗之中。
특히 엘리 같은 경우는 지금 중전이기 때문에
贡献值超过300万点。
저 기여도 300만 점 넘는데
平衡必须正确，这样的事情不能再发生了。
밸런스가 맞아야 됩니다 이제 안 돼요
平衡必须是正确的。这不是从今天的表现中削减了吗？
밸런스가 맞아야 됩니다 오늘 거에서 깎이는 게 아닌가요?
没错，就是今天这个
맞습니다 오늘 거요
今天的一个？正确的
오늘 거요? 맞죠
就是今天，我今天收到的分数。
오늘 거에요 오늘 거 받은 점수
是是是是今天
예예예예예 오늘 거
好吧，我得到的分数仍然是正确的，但无论如何，就像现在的吴智林一样。
그럼 조금 받은 점수는 그래도 맞았습니다 그래도 어쨌든 지금 오지림처럼
如果我今天得到这么多
이렇게 오늘 많이 받는다면
这也是一个优点
그만큼 또 플러스가
既然变成了加分，那么差距就会大大缩小吧？
플러스가 되니까 많이 격차가 줄어들겠죠?
我们就是那个
저희가 그
每个人都需要付出很多才能赶上莉娜的队伍。
레나 팀을 따라잡으려면 다들 많이 받아야 되는 거예요
没错，我们大家都必须团结起来。
맞아요 다 같이 받아야 됩니다
我们必须齐心协力。
다 같이 받아야 돼요
艾莉团队的每个人都需要团结起来。
엘리 팀 다 같이 받아야 됩니다
让我们做更多 ssam ssam
더 으쌰으쌰 합시다
没错，今天也喝苏打水
맞아요 소다도 오늘
如果我们的艾莉队获胜，我们承诺提供食物。
저희 엘리 팀 우승 시 식대 공약 있습니다
Oppas，请查看广播电台的公告。
오빠들 방송국 공지 확인 부탁드려요
哦，苏打水也有吗？是的
아 소다님도 있어요? 네
是的，苏打水，在顺德餐桌上。
네 소다, 순더 식대에 있답니다
我们的艾莉团队承诺
저희 엘리 팀 공약 세요
餐桌上一共有三个人。
식대가 세 명이나 있습니다
你也有灰尘吗？
먼지 님도 있나요?
你喜欢那个白排骨汤吗？有四个人
여러분 그 하얀 갈비탕이 좋으세요? 네 명이나 있습니다
你喜欢红排骨汤吗？白色的一个
빨간 갈비탕이 좋으세요? 하얀 거요
是白色的，是白排骨汤。
하얀 거요 하얀 갈비탕
白色的，排骨汤就是白色的
하얀 거 갈비탕은 하얀 거
看起来很好吃，白色的
맛있겠다 하얀 거
白色的东西，白色的东西
뽀얀 거 뽀얀 거
像面粉之类的东西
밀가루 같은 거
灰尘也是白色的
먼지 님도 하얀 거
今天，我将迷恋MBLY P一周。
저 오늘 엠블리피 일주일 동안 집착해드리겠습니다
哦，这是痴迷的承诺吗？
오 집착 공약인가요?
啊，我不是那种会不顾一切地着迷的人。
아 제가 절대로 집착을 하는 성격이 아니라
我是一个被忽视的人。
방치형이거든요 제가
啊
아
这真的很难
저 이거 진짜 힘든 겁니다
逃跑
도망쳐
听说你要逃跑？
도망친다던데요?
你逃跑了吗？
도망치셨는데요?
逃跑
도망쳐
不是现在
아니 지금
你害怕吗？你现在能帮我至少一件事吗？
두렵습니까? 지금 하나라도 제발 도와주시면 안 돼요?
膳食？吃饭是最后的承诺。
식대요? 식대는 최종 공약이라
Milkis，你今天的誓言是什么？
밀키스 님은 오늘 공약 뭐예요?
《米尔克斯》播出已经有一段时间了。
밀키스 이제 방송한 지 얼마 안 돼서 벌써부터
我想，吃饭的钱是不可以的。
식대를 하면 안 될 거라고 생각을 했는데
因为我们现在都付了饭钱了。
지금 다 식대를 걸었기 때문에
米尔基斯也要去参加 Eogong 晚宴。
밀키스도 얼공 식대 갑니다
哦！
어머!
我们的队伍！真的吗？
우리 팀! 진짜?
我的团队的承诺非常坚定。
저 우리 팀 공약 엄청 셉니다
宝妈们快来解决一下吧。
엄마들 한 번 정리를 해주세요
啊，但是
아 근데
晚上见，米尔克斯。
저는 저녁에 봐요 저 밀키스 님은
我真的需要见见你
만나야 돼요 진짜로
这个画面
이 화면이
扔掉你的相机
카메라 버리세요
善德先生 更多
순덕 씨 더
扔掉你的真实相机
진짜 카메라 버리세요
这是所有的膳食计划。
여기 전부 식대 공약 있네요
情况很严重
진짭니다
我真想摘下面具来见见她，她太漂亮了。
저는 마스크 벗고 진짜 실제로 만나야지 예쁩니다
因为屏幕现在还不是很脏。
지금 화면이 진짜 더럽게 안 나오기 때문에
埃利多
엘리도
啊，不过兄弟们
아 근데 오빠들
Eli实际上还有一张餐桌。
엘리도 식대가 사실 있는데
没有人知道
아무도 모르시더라고요
是的？
네?
哇艾莉团队
와 엘리 팀
组长，请多多努力。
팀장님 많이 하세요
我也不是积累一天的MVP。
저도 하루 누적 전에 MVP 말고
如果你总共给我三十万的礼物，我请你吃顿饭。
누적 30만 개 선물해 주시면 식대해 드리거든요
所以你可以和1人、2人、3人、4人、甚至10人一起玩。
그래서 1명, 2명, 3명, 4명, 10명까지 다 할 수 있습니다
帮助！
도와주세요!
哥哥们，Ellie 团队的每个人都有一个膳食计划。
오빠들 엘리 팀 전원 식대 공약 있어요
我们一起去参加晚宴吧。
같이 회식 가죠 그냥
我真的需要赢得这场比赛
이거 진짜 이겨야 됩니다
哥哥们
오빠들
我们一次和一个人一起吃一顿集体晚餐吧。
한 명씩 끼고 단체로 회식 합시다
其实我从一开始就制定了饮食计划。
저는 사실 1회차부터 식대가 있었어요
从第一次就有了膳食计划，但没有人感兴趣。
1회차부터 식대가 있었는데 아무도 관심이 없어요
有餐补吗？
식대 하는 거 있어?
是的？不，没有
네? 아니 없어요
那么赛季结束后你在做什么？
그러면 뭐 시즌 끝나고 하는 건가요?
不对，你没有填30万吧？
아니 30만 개를 안 채우셨던데요 다들?
真的吗？
진짜요?
你卖了这么多，还不到30万？
그렇게 많이 쌌는데 아직 30만 개가 안 됐어요?
当日累计
당일 누적이요 당일
哦，那天
아 당일
当天累计
당일 누적
哦等等，那么今天就释放30万了。
아 잠깐 그러면 오늘 지금 30만 개 터짐
没错，今天就是这样
맞아요 맞아요 오늘
所以请今天就这样做
그래서 오늘 꼭 해주세요
不，我应该早点在这里提出上诉。
아니 아까 여기 앞에서 그걸 어필했어야지
是的，我应该上诉的。
맞아 그걸 어필했어야지
你是傻子吗？
바보십니까?
我是个傻瓜，我是焦点，但我是个傻瓜
바보예요 저 중점이긴 하지만 바보예요
这是现在
이게 지금
傻子
바보
我应该上诉
그걸 어필했어야 되네
但吉琳表示她会再次提供食物。
근데 지린 님이 또 식대한다고 했어서
情况是一样的。
똑같은 상황이에요
你也嗨了吗？
하이도 있어요?
我要买一束这么大的花。
저는 저만한 꽃다발을 사갈 겁니다
是的
네
我也有一份礼物
저는 선물도 있습니다
你有日历吗？
달력도 있어요?
他们放弃了一切
다 퍼주네요
我是一朵花
저는 제가 꽃입니다
哦，我很惊讶。
아 깜짝이야
是的？
네?
我想摘花
따고 싶네요 꽃을
为啥评论完就尴尬了？
왜 멘트 해놓고 부끄러워하세요?
这不，相机突然停止工作了
아니 카메라가 갑자기
我给你送花
꽃을 선물할게
摘花
꽃을 꺾어요
我要给弟弟送花
우리 오빠한테 꽃을 선물할게
对不起
죄송합니다
你说它是花？
꽃인다고요?
元珍，你说你是一朵花。
원진아 자기가 꽃이래요
我会做花
제가 꽃 하겠습니다
如果艾莉拿到30万，就可以推翻。
엘리 쪽에서 30만 개 나오면 뒤집힐 수가 있습니다
是的，我很期待。
네 기대하고 있습니다
不，不要对我抱有任何期望。
아니 저한테 기대하지 마시고요
艾莉团队，请给我打电话。
엘리 팀 제발 저한테만 걸어주세요
艾莉团队，请给我们大家上一堂春季课。
엘리 팀 제발 다같이 봄반을 주세요
顷刻
순간히
有那么一刻，我只想赢得一堂课。
순간히 단 한 반만이라도 이겨 보고 싶어요
骨沉着症
OSosis
我也做不到。
그렇지도 못해요
l 秃头
λ BitBald
不对，我们队都押了10分，但是到现在都没有结果，这有意义吗？
아니 저희 팀 다 10대를 걸었는데 이렇게까지 안 나왔는데 말이 됐냐고
不
아니
因为我是打得最多的人
저는 제일 많이 쏘신 분이라 저는 뭐 저는
改成这样？
이대로 바꿔?
惠妍有一个欧巴
혜연 오빠 있어
是的？
네?
不
안 돼
难以置信
이럴 수가
不，连这个都没有
아니 그리도
我的兄弟还没到。
아직 저희 오빠들 다 안 오셨어요
即使是这样
그리도
他们说一切都是美好的、美好的。
다 예쁘다고 예쁘다고 하시는데
欧巴，欧巴，请至少拍一张吧，欧巴。
오빠 오빠라도 하나라도 쏴주세요 오빠
拍摄它并告诉我它很漂亮。
쏘고 예쁘다고 해주세요
但现在该下班了
근데 지금이 퇴근 시간입니다
现在开始了
이제 시작이야
欧巴，为自己挺身而出
오빠 각기를 세워
现在开始了
이제 시작이야
这是不可能的
안 됩니다
艾莉，我会做10次。
엘리 뿅뿅 10번 할게
1201개
我可以做10次
뿅뿅 10번 할 수 있어
请给我一些时间
시간 좀 끌어줘
我可以做10次！
뿅뿅 10번 할 수 있어요
没错，很容易犯困，走吧
맞아 졸음쉽다 가자
谢谢谢谢
감사해요 고마워
我可以做10次！
뿅뿅 10번 할 수 있어요
小时
시간
我们要好好做
잘하자
砰砰10次
뿅뿅 10번 시켜줘
1次 2次 3次
1번 2번 3번
请
제발
爆米花
팝콘
爆米花 爆米花
팝콘 팝콘
离开了
탈락
谢谢
감사합니다
那些处于转型期的人
이행기에 계신 분
太感谢了
億 번 고맙습니다
恭喜你
축하 드립니다
大家都是我们的代表
여러분 저희 대표님이
背后磨刀
뒤에서 칼 갈고 계십니다
大家都是我们的代表
여러분 저희 대표님이
背后磨刀
뒤에서 칼 갈고 계십니다
如果我们聊天的心情真的很好的话
저희 채팅 참 분위기 흐르시면
如果我们聊天的心情真好的话
저희 그 채팅 참 분위기 흐르시면
我们家的鸡也有
저희 치킨도
动脉的
rter의
我们家的鸡也有
우리 치킨도
居民
주민이
我们家的鸡也有
우리 치킨도
居民
주민이
种子
씨를
颈部充血
목 congestion
外部
밖에는
只是
딱
面具
탈
目前全部
모든 currently
每个人
everyone
因为它永远是黑色的。Oppas，请在聊天中好好打字。
영구 블랙이니까요. 오빠들 채팅 예쁘게 쳐주세요.
这是一个承诺吗？我把古隆山从我手里喝了。
공약이야? 손먼지 구론산 마셨습니다.
我们的代表正在磨着胳膊。请帮忙。
저희 대표님 팔 갈고 계십니다. 도와주십시오.
CEO。什么事，姐姐？
대표님. 뭐야, 언니.
我很累，满身灰尘。
피로가 많이 쌓였어요, 먼지가.
我现在不想跌倒。
쓰러지기 싫다고 지금.
即使我们是获胜队，获胜队也有奖金。
저희 이긴 팀이어도 이긴 팀 안에서 상금이 있기 때문에
即使是获胜的球队
이긴 팀도
我要赢。
이기고 싶어요.
索普尔丹。
소풀단.
如何！如何！
어찌! 어찌!
哦，我很享受。
아, 나 즐겼어.
大海真好。
바다 멋지.
博迪亚！
보디아!
哈！
하아!
哈！哇！哇！哇！
하아! 우와! 우와! 우와!
面包！哇！
빵! 우와!
谢谢
감사합니다.
面包！哇！
빵! 우와!
直播时间还剩不到四点。
4시가 안 남은 방송이에요.
妈妈，我给你量体温100次。
엄마는 체온 100번 주겠습니다.
我应该告诉你什么？不，现在很安静，因为是工作时间，所以我会在中间举办一个小活动。
뭐라고 시켜주세요? 아니요, 지금은 퇴근 시간이라 좀 조용하니까 중간에 살짝 이벤트 하나 하도록 하겠습니다.
难道分数就翻倍了？让我来转一下轮盘赌。我们将其显示在轮盘屏幕上，每个团队都会出现两个人。
설마 점수 2배? 룰렛을 돌리도록 할게요. 룰렛 화면에 띄워드릴 건데 각 팀에서 2명씩 나옵니다.
莉娜的团队现在有7个人了？恩，那就对了。因为莉娜的队伍人数不同，所以2人和3人只有一次是2:3。
레나 팀이 지금 7명 맞나요? 네, 맞습니다. 레나 팀은 인원 차이가 나기 때문에 한 번만 2명, 3명 2:3으로 붙고요.
比分是 2:2，所以在 10 分钟内，双倍信号，双倍分数，双倍信号，甚至不是装备，而是分数。我会把你的分数加倍。
2:2로 나와서 10분간 시그 2배, 점수 2배, 시그 2배, 기어도 아니고 점수예요. 점수 2배 해드리도록 할게요.
队长可以决定队伍顺序。队长，你要去哪里，莉娜？
팀 순서 팀장이 정해주시면 됩니다. 팀장 어디 가세요, 레나 씨?
哦，请回来吧。两个人出去互相较劲吗？恩，那就对了。这就像旋转轮盘赌。当信号消失时。
아, 다녀오세요. 2명씩 나가서 대결하는 건가요? 네, 맞아요. 룰렛 돌리는 거예요. 시그 터지면.
当队长来的时候我们会选择离开的人数。是的，也决定艾莉队将如何出局。
저희는 팀장님 오시면 나갈 인원 추리겠습니다. 네, 엘리 팀도 어떻게 나올지 정하시고요.
分数加倍。我可以只去一次卫生间吗？是的，请回来。在我们开始之前，如果您想走，请走吧。
점수 2배. 화장실 한 번만 가도 되겠습니까? 네, 다녀오세요. 시작하기 전에 다녀오실 분들 다녀오시고요.
你将有时间重新组织。米尔基斯也会去一次洗手间。我去趟洗手间。
재정비 타임 갖게 됩니다. 밀키스도 화장실 한번 갔다 오겠습니다. 화장실 갔다 올게요.
但直接给获胜队双倍积分不是更好吗？
근데 이게 이긴 팀, 이긴 팀 그냥 점수 2배 주는 게 낫지 않나?
是的。
네.
两倍？两倍？给获胜队双倍积分不是更好吗？数数。比轮盘赌更好？
2배요? 2배요? 이긴 팀 점수 2배 주는 게 낫지 않나? 세다. 룰렛보다?
我的天啊。你觉得控制室怎么样？
헐. 조정실 어떻게 생각하시나요?
给获胜队双倍积分不是更好吗？
이긴 팀 그냥 점수 2배 주는 게 낫지 않냐고요
比轮盘赌更好
룰렛보다
轮盘赌更好吗？
룰렛이 낫나?
不用费心，只要得分
기어도 말고 그냥 점수
我给你的分数是你在这里玩 10 分钟所获得的分数的两倍。
여기 지금 10분간 해서 나온 점수를 2배 주는 거지
连爬都不行
기어도 말고
代表，现在是 6 点 10 分。几乎
대표님 지금 6시 10분이거든요. 거의
距离6点30分不是还有20分钟吗？
6시 반까지 20분은 안 됩니까?
什么？
뭘요?
10分钟太短了
시간을 10분 너무 짧아서
这是正确的。10分钟有点短。
맞아요. 10분 좀 짧습니다.
请给它大约 20 分钟。
20분 정도로 해주시면
不，有2个人，2个人，2个人。
아니, 2명, 2명, 2명 나오는 거잖아.
哦，那么10分钟，10分钟？
아, 그래서 10분, 10분?
然后就是30多分钟了。
그럼 30분이 넘어요.
好的。
네, 알겠습니다.
能不能停电？
전원이 다 나갈 수 있는 거예요?
两个人在这里，两个人，两个人，三个人这样
2명씩 여기는 2명 2명 3명 이렇게
您所要做的就是决定顺序，对吗？
순서만 정하면 되는 거죠?
对对对
네네네
由于这是奇数，因此 3 人、2 人、2 人等。
여기는 홀수니까 3명 2명 2명 이렇게
可以只播放一首歌吗？
노래 하나만 그냥 틀어주시면 안 될까요?
我们将互相比赛并找出顺序。
저희 이거 대진 이거 순서 짜려고
因为我想学习
공부하고 싶어서
呵呵
응
哇，谢谢皇甫博
와 황푸보 감사합니다
进入太空
우주로
拉拉拉拉
라랄라랄라
你会相信我的
넌 날 믿게 될 거야
握着你的手
네 손을 잡고
你会拥抱我
나를 안게 될 거야
谢谢
감사합니다
噢~看来你很喜欢黄浦欧巴。
오~ 환포오빠를 많이 귀여워해주시고 계시네요
谢谢黄浦欧巴
환포오빠 감사합니다
在这样的时代，首席执行官跳舞是正确的。
이럴 때 대표가 추는 게 맞거든요
黄浦真是个懂事的人。
환포 센스쟁이야 진짜
谢谢黄浦欧巴，谢谢你
감사합니다 환포오빠 감사합니다
你吃过黄浦鸡吗？
환포 치킨 먹었어?
我去了满是灰尘的浴室。
먼지 화장실 갔어요
我去了洗手间
화장실 갔어요
我会扭转局面，给你双倍的分数。
돌려서 점수 2배 드리도록 할게요
谢谢兄弟
오빠 감사합니다
今天？你好，达霍·金。
오늘요? 김다호 씨, 안녕하세요.
今天...
오늘...
现在是工作时间和晚餐时间。
지금 퇴근 시간이고 저녁 시간이고 해서
我将利用插曲来举办一个活动。
막간을 이용한 이벤트 하도록 할게요.
兄弟，我来了！
오빠, 나 왔어!
齐皮的妈妈。
지피 엄마.
请稍候。
잠깐 기다려주세요.
它包括字幕、字幕和广告。
자막 제공 및 자막 제공 및 광고를 포함하고 있습니다.
我爱你不再是谎言
I love you no more lie
真漂亮，总裁
이쁘다 대표님
漂亮，漂亮，总裁
이쁘다 이쁘다 대표님
性感，性感，总裁
섹시하다 섹시하다 대표님
真漂亮，总裁
이쁘다 대표님
是的先生
Yes sir
不，我喜欢那种东西
아니 그런 거 좋아해
啊 吉普车欧巴 快快快快
아 지핑오빠 곧 곧이야 곧
谢谢，这是原曲
감사합니다 원래 있던 노래예요
很快
곧
这是原曲
원래 있던 노래입니다
我刚刚挂了电话，兄弟。
난 방금 끊고 왔어 오빠
请大家现在就坐。
여러분 빨리 이제 착석하세요 여러분
噢真的真的吉普欧巴
아 정말 정말 지핑오빠
请大家赶紧入座。
빨리 착석하십시오 여러분
我很快很快
나 곧이야 곧
这非常非常重要。
이거 아주 아주 중요한 거야
哦这首歌？
아 이 노래?
啊，这首歌一开始就不是。
아 이 노래 처음부터 있었던 노래는 아니고
这是Chaehoon兄弟们添加的歌曲。
그 채훈이랑 같이 추가된 노래예요 오빠들
与 Chaehoon 一起添加的歌曲
채훈이랑 같이 추가된 노래
我需要帮助
도움이 필요합니다
啊，我需要填写音频。
아 저는 오디오 채워야 됩니다
谢谢你的推荐
추천 감사합니다
那些快速离开的人是谁？
빨리 나간 사람들 누구야?
快点进来
빨리 들어오세요
艾莉队的顺序已经决定了。
엘리팀을 순서 정했습니다
引导流程并创建内容
통솔하면서 진행도 하고 콘텐츠도 하고
一噗，一噗，一噗，不噗，不噗，总裁，转身~~
한 팝 한 팝 한 팝 안 팝 안 팝 대표님 돌려~~
转转转听
돌려 돌려 Listen
代表，转过来吧！！
대표님 돌려 돌려!!
转起来~
돌려~
回去吧~
돌아가~
CEO！
대표님!
哇~
와우~
再转一下~
또 돌려~
转起来~
돌려~
再来一次~
한 번 더~
右~左~
오른쪽~ 왼쪽~
右左~
오른쪽 왼쪽~
转起来~
돌려~
鲍吉~
바우지~
你好吗？你好吗？
떠어떠어떠어떠어떠어떠어떠어떠어떠어떠
更多的！更多的！更多的！
더! 더! 더!
CEO！
대표님!
哇~
와~
我们是 729 名 Gaepaks
우리 729 개빡스입니다
第729章 这是盖帕克斯
729 개빡스입니다
这个签名有点长
이 시그가 좀 길어요
请在此拨打119 119
여기 119 불러주세요 119
代表人数减少了。
대표님 줄어들었습니다
谢谢你，首席执行官。
대표님 고맙으셨어요
队长，你已经安排好了顺序吧？
팀장님 순서 다 짜셨죠?
我们也做到了
저희도 짰습니다
请拨打119
119 불러주세요
总统先生，我们现在遇到了大麻烦。
대표님 지금 큰일 났습니다
将玩我们第一款游戏的朋友是
저희 첫 번째 경기할 친구들은
有两个人
두 명이고요
我们要和嗨还有女佣一起出去。
저희는 하이랑 집녀 나갑니다
由于我们有七个人，所以我们将人数定为二、二、三。
저희 일곱 명이기 때문에 숫자를 두 명, 두 명, 세 명으로 짰어요
等一下，我们的代表。
잠깐 우리 대표님
请随身携带。
들껏 가져와주세요
我要举起来吗？
제가 들쳐 맬까요?
我认为你应该进行。
실려 나가셔야 될 것 같아요
请保护代表。
대표님 지켜주세요
中信苏打水即将上市
충신소다 나옵니다
握住代表的腿
대표님의 다리를 잡고
那是对的吗？
그게 맞습니까?
그게 맞나요?
这种情况经常发生吗？
들껏 이렇게 되나요?
我不认为是这样
그거 아닌 것 같습니다
这不就差点被罚了吗？
거의 벌칙 아닌가요?
你现在已经崩溃了
쓰러지셨습니다 지금
艾莉队第一顺序是谁和谁
엘리팀 첫 번째 순서 누구누구
这是我们的 Milkis 手部灰尘。
저희 밀키스 손먼지입니다
精力充沛的手尘
기세 좋은 손먼지
我们的高点被玷污了
우리 하이가 발라버려
我们走吧
가자
不
안 돼요
我们走吧
가자
双启动
두 배 시작
排在最前面的人请离开。
첫 번째 순서이신 분들 나가주세요
让我们开始吧
시작하도록 할게요
谁说莉娜队是？
레나 팀 누구라고 그랬죠?
这就是我们的Hiwa女孩。
저희 하이와 계집녀입니다
伊莱团队
엘리팀
我们是米尔克斯
저희는 밀키스
米尔克斯和松尘
밀키스와 손먼지입니다
持续10分钟
10분간 진행합니다
你更傻
너가 더 바보
突然？
갑자기?
轮盘赌
룰렛
不应该回来吗？
돌려와야 되는 거 아닌가요?
不需要随身携带吗？
들고 와야 되는 거 아닌가요?
你不用轮盘赌吗？
룰렛 안 쓰나요?
轮盘赌是
룰렛은
这不是它要去的地方吗？
저기서 돌아가는 거 아닌가요?
轮盘赌 今天我们就在那边的屏幕上玩轮盘赌吧。
룰렛 저기 화면에 띄어있는 룰렛으로 진행해요 오늘은
哦，我可以开始了吗？控制室？
아 시작해도 될까요? 조정실?
现在代表
지금 대표님이
我很难受，就让控制室来处理吧。
나 힘드니까 조정실이 진행하세요
我们走吧
가자
我遇到了困难，所以控制室正在处理它。
나 힘드니까 조정실이 진행해
到来和开始
오고 시작
开始
시작
请开始数10分钟
10분 카운트 시작해주세요
吉普欧巴
지핑오빠
市长的欧巴，芬达欧巴
시장오빠 환타오빠
青田欧巴
칭다오빠
我想赢得那场团体赛
저 팀전에서 이겨보고 싶습니다
非常重要的双倍积分
아주 중요한 2배짜리 점수
欧巴，青大欧巴，你去哪儿了？
오빠 칭다오빠 어디갔어
双倍得分时间到了
2배 점수 시간입니다
如果你现在开枪，那就是双倍。
지금 쏘시면 2배입니다
当我做装备的时候，那里之前没有人。
저 기어도 할 때 예전에 한명도 없었어요
请给我打电话
불러주세요
啊~
앙~
这是一个卡托普
카탑 것이
啊~
앙~
是黄先生。
웡이쿠요
啊~
앙~
哦~
아~
精神
스피릿
阿斯皮
아스피
哦~
아~
郁代
이쿠요
啊~
앙~
呃……我们走吧……
어..가자..
谢谢您的投票~
한 표 좀 감사합니다~
习惯~
버릇~
咱们去尘吧~
가자 먼지~
电梯~
엘리베이~
保存~
세이비~
嘿嘿~双双~
야~ 두배 두배~
漂亮~
예뻐~
吉姆~
짐여~
走吧，行李~
짐여 가자마~
扑通扑通 啪啪啪~
쿵쿵쿵 الصободome~
负担，负担，负担~
짐여 짐여 짐여~
标准~
Standards~
保留鼓贝斯抽屉~~
Keep drum bass drawers~~
保留低音~
Keep the bass~
Keep保留鼓贝司~
Keep keeps drum bass~
保持鼓贝斯~
Keep drum bass~
底鼓贝斯
킥드럼베이스
和！兄弟！兄弟！
와! 오빠! 오빠!
把它包起来！
마무리합니다!
和！相机动作！你必须努力奔跑！
와! 카메라 액션! 열심히 뛰어야 됩니다!
兄弟！你来了吗！
오빠! 와줬나!
相机动作！
카메라 액션!
呜呜！
우우우우!
啦啦啦啦啦啦
랄라 랄라 랄라라
呜呜！
우우우우!
啦啦啦啦啦
랄라 랄라라
呜呜！
우우우우!
啦啦啦啦啦啦
랄라 랄라 랄라라
呜呜！
우우우우!
啦啦啦啦啦
랄라 랄라 랄라
我们走吧！
렛츠 고!
窝棚！
쉑!
嘻嘻！
힙댁!
窝棚！
쉑!
嘻嘻！
힙댁!
呼！
호오!
窝棚！
쉑!
嘻嘻！
힙댁!
窝棚！
쉑!
嘻嘻！
힙댁!
窝棚！
쉑!
嘻嘻！
힙댁!
窝棚！
쉑!
哇！
후우우!
窝棚！
쉑!
谢谢你，焕丰！谢谢焕风欧巴！！
환풍 오빠 감사합니다! 환풍 오빠 감사하오오오오오!!
谢谢焕风欧巴！
감사합니다 환풍 오빠!
还剩多少时间？汉波欧巴很酷。
시간 얼마나 남았나요? 한포 오빠 멋지다.
谢谢 青岛妈妈，你去哪儿了？
감사합니다. 칭다오마 어디 가셨어요?
我们没有计时器吗？兄弟。
저희 시간 카운터는 없나요? 오빠.
一包。兄弟。
한포. 오빠.
这是一包。
한포야.
我们的是白色的。奶奶一会儿。快 10 倍。上诉。
우리 흰색이네요. 한순간 할머니. 10배 빨리. 어필 하세요.
如今，MVP伪约会关系已经一周了。
저 오늘 MVP 일주일 동안 유사 연애 있습니다.
伪爱。太搞笑了。你在约会吗？
유사 연애. 너무 웃겨. 사귀는 건가요?
我要做。醒来后，我戴上了龙斗。
내가 하고 싶다. 자고 일어나서 용통도 걸고요.
这是最好笑的。我们还提供上班前叫醒服务。
제일 웃기다. 출근 전에 모닝콜도 해드립니다.
太搞笑了。太搞笑了。
너무 웃겨. 너무 웃겨.
看起来像是一种惩罚。那么周末的时候你不觉得很空虚吗？
벌칙인 것 같습니다. 그럼 일주일이 끝나면 너무 허전하지 않습니까?
尽管如此，还是有所不同，因为我有自己的存在。
그래도 저의 존재감이 있기 때문에 다릅니다.
继续拍摄。如果你继续拍摄，它就会继续。
계속 쏘면 됩니다. 계속 쏘면 이어집니다.
你必须支付你女朋友的费用。我姐姐吉妮说这只是一种惩罚。
여친비를 내셔야 됩니다. 우리 지니 언니가 그냥 아예 벌칙이라고 하십니다.
我不知道这个，因为这些都是其他oppa。
이거는 다른 오빠들이기 때문에 이걸 모릅니다.
徐勇. 我告诉他联系我。
유서영. 연락하라고 했어.
兄弟你去哪儿了？兄弟，我先接近你了。
오빠 어디 가셨어요? 오빠 제가 먼저 다가갑니다.
兄弟你去哪儿了？
오빠 어디 가셨어요?
Milkis，让我们一起努力吧。请。
우리 손뭉치 밀키스 힘내자. 제발.
我的承诺有错吗？
제 공약이 잘못된 겁니까?
兄弟们，跟我一起吃饭吧。
오빠들 나랑 밥 먹자.
我们吃饭吧。喜欢苗条姐妹的兄弟们现在可以尝试一下Milkis Killers。
밥 먹자. 늘씬한 언니들 좋아하는 오라버니들은 이제 밀키스 킬러스 해주시면 됩니다.
再一次。
한 번 더.
就这样吧，没有人知道。
여.기.버.노.먼.두.다.유.쭈.
两者一起。
둘 다 같이.
半坡。谢谢
반포. 감사합니다.
谢谢你，兄弟。
오빠 고마워요.
我们队怎么了？
아니 우리 팀 어떻게 됐어?
谢谢
감사합니다.
非常感谢焕宝弟兄。
환보 오빠 너무 감사합니다.
谢谢
감사합니다.
开始吧，哥哥来了。
시작 오빠 오셨다.
开始开始。
시작 시작.
下半身。
하체.
不。
아니야.
你好~
안녕~
我依稀记得
생각나 어렴풋
我感觉不到你
I can't feel you
我想念你的身体
그리워 너의 몸
更遥远的辉煌
찬란히 더 멀어
我依稀记得
생각나 어렴풋
我想要你，但我
I want you but I
所以你在哪里
So where are you
感谢您的起始目标！
시작 목표 감사합니다!
认真的目标！
진지 목표!
开始开始开始！
시작 시작 시작!
离开！
출발!
非常感谢时正欧巴
시정오빠 너무 감사합니다
不，我们的团队是什么？
아니 우리팀 뭐야
开始
시작
欧帕们，我们的队伍是什么？
오빠들 우리팀 뭐야
开始
시작
谢谢
감사합니다
这是我们的克劳斯。现在得分。
저희 클로스에요 지금 점수
在这里获得两倍的分数
점수 여기서 2배 더 받아가지고
我们还需要提高球队的机会。
저희팀 기회도 올려야 되는데
你完蛋了，兄弟。
오빠 좆됐어
嘿，我搞砸了
에헤이 좆었네 이거
我们做什么
어떡하지
文件夹
폴더
我会做的
하게 할게
文件夹
폴더
谢谢西贾欧巴
시자오빠 감사합니다
我们只剩下几分钟了。
저희 시간이 몇분 안남았어요
抱抱我，我很紧张
안아버려 신경떨려
不，我们能做到。我们的团队还没有完成。
아니 할수 있어 아직 저희팀 끝난게 끝난게 아닙니다
更不用说
let alone
还有时间
시간 아직 남았구요
我们现在是艾莉团队的一员。
저희 지금 엘리팀인데
Eli团队需要创造一个巨大的机会。
엘리팀이 큰 기회를 올려야 되거든요
现在的我们
저희 지금
过来。不，你不能扔掉电视。
이리 오시죠. 안 됩니다 티비 버리고 갈 순 없죠.
汉良欧巴。汉良欧巴好帅啊
한량 오빠. 한량 오빠 멋지다.
谢谢 欢迎，汉良欧巴。
감사합니다. 어서 오세요 한량 오빠.
谢谢
감사합니다.
我会听。我给你打开。谢谢 谢谢
들어줄게요. 열어줄게요. 감사합니다. 감사합니다.
谢谢
감사합니다.
前辈教授
profes 셈파이
现在和保罗在一起
지금 폴 얘랑
辛贾 辛贾 赞扬 师宁
싱자 싱자 칭찬 사단 rather
斯莱扎 斯莱扎 斯莱扎
sleza sleza sleza
开始哇~
시작 와~
嗨~
하이~
秀正欧巴，请来！
수정 오빠 와줘요!
谢谢你，焕丰！
환풍 오빠 감사합니다!
通风~
환풍~
呵呵~
히익~
通风通风！
환풍 업 환풍 업!
嗨嗨嗨~
하이 하이 하이~
하이하이하이~
嗨嗨嗨~
嘻嘻嘻嘻基本醉了！
히익 히익 드렁 베이직!
底鼓贝斯
kick drum bass
站起来！站起来！站起来！
발로, 자! 발로, 자! 발로, 자!
谢谢你！谢谢你！
감사합니다! 감사합니다!
雷马斯~
레마스~
没错~手上有灰尘！
맞아~ 손먼지!
滑雪！
스키!
很多！
많트!
是你的
It's your
疯狂的
Pirada
是你的
It's your
谢谢
감사합니다
我们走吧
가자
柴油机
diesit
我是
난
灰尘 灰尘 灰尘
먼지 먼지 먼지
灰尘灰尘
먼지 먼지
来这里，来这里
이리로 이리로
这边这边这边这边
이리로 이리로 이리로
走吧，擦干双手
가자 손먼지
我们走吧
가자
今后
앞으로
我是艺术
난 예술이야
啊~
아아~
嗨嗨嗨喵~
하이 하이 하이 야옹~
哦耶哦耶~
오예오예오~
是啊是啊~
예요 예요~
哦耶哦耶~
오예오예오~
是艺术啊~
예술이야~
哦耶哦耶~
오예오예오~
是的~
예요~
啊~
아아~
是艺术啊~
예술이야~
走吧~谢谢~
시자고~ 감사합니다~
现在洗手的事太多了。
지금 손수채가 너무 많이 나거든요
兄弟，我们的尘埃
오빠들 저희 먼지
米尔克斯，请进。
밀키스 들어와주세요
谢谢兄弟~
시자고 오빠 감사합니다~
这是我们的艾莉队，兄弟们。
저희 엘리 팀입니다 오빠들
对我们
저희한테
你必须射击，走上轮盘赌
쏴주셔야지 룰렛 올라가서
可以加倍
2배 올라갈 수 있습니다
你的分数也能上升
점수도 올라갈 수 있어요
请~
제발~
韩凉欧巴~
한량오빠~
谢谢~
감사합니다~
你好~
안녕~
谢谢~
감사합니다~
谢谢韩良欧巴~
한량오빠 감사합니다~
如果我们在这里赢了，我们就能获得双倍的分数。驱魔！
저희가 여기서 이기면 점수 2배를 가지고 올 수 있습니다. 굿!
是双的。谢谢。
2배입니다. 네, 감사합니다.
不要加入朱相传啊~谢谢赫区欧巴、汉良欧巴、市长欧巴。
주상전 안 합시오~ 혁구오빠, 한량오빠, 시장오빠 감사합니다.
不要加入柱相殿~柜台在下面。
주상전 안 합시오~ 밑에 카운터가 가고 있습니다.
现在结束了。双倍，双倍！不要加入柱桑殿~
이제 끝나가요. 2배, 2배! 주상전 안 합시오~
你好，贡迪奥帕。你好。
안녕하세요, 궁디오빠. 안녕하세요.
你好，贡迪奥帕。你来Gungdio了吗？
궁디오빠 안녕하세요. 궁디오빠 오셨습니까?
这是艾莉队。请开启定房分期！
엘리 팀입니다. 고정실 부금 좀 틀어주세요!
请在柱相殿内支付分期付款！不要加入柱桑殿~
주상전 안 부금을 틀어주세요! 주상전 안 합시오~
请快点玩吧！不要加入柱桑殿~
빨리 틀어주세요! 주상전 안 합시오~
出来！不要加入柱桑殿~
나오세요! 주상전 안 합시오~
桑俊，请收下。
상준아 납시오
欢迎
어서오세요
欢迎来到东迪奥帕。
동디오빠 어서오세요
东地
동디
欢迎兄弟
어서오세요 오빠
玩笑！欢迎
장난! 어서오시옵소서
爸爸，你为什么这样？
궁디아빠 왜그래요
比赛继续
게임 이어서 계속 진행합니다
上诉
어필하세요
我想我一开始跑得太快了
제가 처음에 너무 달렸나봐요
我应该怎么办
어떡하죠
我不知道有这样的活动
이런 이벤트를 하는지 몰랐습니다
这怎么样？
어째입니까 이거
跑太多了
너무 달렸습니다
兄弟们，我还跑不了。
전 아직 달리지도 못했어요 오빠들
我们艾莉队现在的分数差距太大了。
저희 엘리 팀이 지금 점수 차이가 너무 나거든요
现在...
지금...
呃？黄浦欧巴！黄浦欧巴，我们的女孩！
어? 황포 오빠! 황포 오빠 우리 계집녀!
哇，当然还有黄浦欧巴
와 황포 오빠 역시 역시
我在这里
나 여기 있어 있어
我就这样等你一整夜
이렇게 남은 밤을 기다려 널
就像等待的时候
기다릴 때처럼
等着你等着你
너를 기다려 waiting for you
黄浦，我们的姑娘！
황포 우리 계집녀!
那里有那里
있어 있어
我就这样等你一整夜
이렇게 남은 밤을 기다려 널
白皙的双手举起
하얀 손 싹싹 차오르는
尴尬色上升
창피한 색 차오르는
睁开又褪去你的眼睛
뜨게 덧바래 너의 눈
黄埔！我是！
황포! 아이엠!
黄埔！我们去看一些可爱的东西吧。
황포! 귀여운 거 보고 갑시다
和！谢谢
와! 감사합니다
哥哥们，米尔克斯今天变冷了。
오빠들 밀키스 오늘 식돼있어요
黄浦欧巴说我很可爱
황포 오빠 나 귀엽다며
因为那天我觉得你很可爱
나 저번에 귀엽다고 해서
内心震动后，我拿了包50秒
내 마음 흔들어 놓고서는 가방 50초
出不来了吧？
안 나와 어?
看看吧
한 번만 봐줘
只有一次
한 번만
分数相差很多，但只有一个
점수 차이도 많이 나는데 그냥 한 번
别碰那个
만지 아니 그
触碰我？
만지라고요?
哦，我们的真面目叫漫吉。我可以摸你吗？
아 저희 쌩얼 이름이 만지 제가 만져드려?
我要碰你吗？我会触碰你
만질게요? 제가 만져드릴게요
不，当我素颜的时候，我的名字是万治。
아니 쌩얼일 때 이름이 만지입니다
是这样吗？是孙满吉。
그러십니까? 손망지입니다
我看到了你的脸
쌩얼 봤어요
是啊...
네 아...
我一碰它，它就出来了……
만지 나오면 이...
哦，那不可能。
아 그건 안 됩니다
我会感动那些兄弟的心。
저 오빠들의 마음을 어루 만져드리겠습니다
让我们一起触摸它并融化它。
같이 만져드리겠습니다 녹여드리겠습니다
我们一起来触摸一下吧
같이 만져드리겠습니다
我现在就做嗨
이제 하이겠습니다 하이
感谢今天给了我很多吻的哥哥，
키스 오늘 많이 해주신 우리 오빠에게 오늘 저랑
兄弟们，我们会给你一张餐券供你用餐。
식대를 할 수 있는 식대권을 드립니다 오빠들
我们吃饭吧
밥 먹자
今天是日历
오늘은 달력입니다
我们吃饭吧
밥 먹자
我们必须非常努力地奔跑。兄弟们，分数差距太大了。
저희 진짜 열심히 달려야 됩니다. 점수 차 너무납니다, 오빠들.
痛吗？
배 배 배 배 배 배 배 배 배 배 배 배 배 배 배 배 아프지?
对不起。
죄송합니다.
兔子的脾气不好。
토끼가 성격이 좀 안 좋습니다.
兔子的性格真的很不好。
토끼가 성격이 진짜 안 좋아요.
我养兔子
제가 토끼를 키우는데
兔子的脾气实在是太差了。
토끼가 성격이 정말로 안 좋습니다.
认可，认可。这一项没有扩展计数。
인정 인정. 이거는 연장 카운트가 없어요 그냥.
不！3分钟已经结束
안돼요! 3분 이제 끝나면
这是一个奖金游戏。3分钟200！
보너스 게임입니다. 3분 2백!
我今天回家倒点酒。
저 오늘 집 가서 양주나발 붑니다 이제.
我应该怎么办！嘿达斯特，但是你可以从烧酒升级杨州，对吧？
어찌합니까! 야 먼지님 그래도 소주에서 양주를 업그레이드 되던데요?
哇~
와~
进展顺利。你成长了很多。
잘 나갔다. 많이 성장하셨습니다.
跑步？欧巴，跑，轰！
달려? 오빠 달려 붕붕!
跑跑跑跑跑跑跑跑
달려가 달려가 달려가 달려가 달려가 달려가
欧巴，跑，轰！欧巴，跑，轰！
오빠 달려 붕붕! 오빠 달려 붕붕!
啊啊！奔跑吧兄弟！
앙 앙! 오빠 달려!
跑吧兄弟，跑吧！繁荣！
달려 오빠 달려! 붕붕!
谢谢 奔跑吧~
감사합니다. 달려~
根。渡志贺伊塞塔·杰鲁。
루트요. 와따시가 이세타 게루.
ASCII码
아스키
李居永
이구영
啊
아
滑雪
스키
啊
아
1 2 3
啊，给我吧
아싸리 저한테 주시지
阿萨里，阿萨里，给我
아싸리, 아싸리 저한테 주시지
阿萨里出来了
아싸리 나왔다
拍手鼓掌
짝짝
当我的泪水相遇
나의 눈물이 만났을 때
你熟悉的气味
네 익숙해진 향기가
他们说它是从我身上传播的
내게서 퍼진대
他们说它蔓延到我的全身
내 온몸으로 퍼진대
我们走吧
가자
你现在必须把它写给 Eli 团队 Milkis 和 Sonmunji。
지금 엘리팀 밀키스랑 손먼지한테 써주셔야지
信号上升两次。
시그 두 배 올라갑니다
而 Chaewon 则没有获得双倍积分。
그리고 채원이라는 거는 두 배 점수가 없어요
不，一切都很好。
아니에요 시그 전부 돼요
你不专心吗？
집중 안 하십니까
如果不知道密度怎么办？
밀도 모르시면 어떡하세요
请告诉我
말씀 좀 해주세요
什么？
뭐요?
我发现你注意力不集中。
집중 안 한 거 봤잖아요
我的性格真的很不好。
성격이 정말 안 좋네요
开始
시작
我想和你一起快速洗个澡
너하고 잠깐 씻고싶은데
我们走吧
가자
这些眼泪的味道
이 눈물의 향기가
这让我很兴奋
날 너무 설레게 해
当我的目光与你的目光相遇
내 시선과 시선이 맞닿을 때
当我的心相遇
내 마음이 만났을 때
你熟悉的气味
네 익숙해진 향기가
他们说它是从我身上传播的
내게서 퍼진대
他们说它蔓延到我的全身
내 온몸으로 퍼진대
谢谢
감사합니다
开始
시작
大家，我们要到七点为止
여러분 저희가 7시까지
我收到了来自驾驶舱的一些反馈。
조종실 측에서 피드백이 좀 왔는데
这种时候，还不如两个人一起上前说话。
차라리 앞에 나와서 이렇게 두 명씩 얘기하는 거
我们只给您上诉的时间。
어필할 수 있는 시간만 드리고요
如果所有 BJ 仪式在 7 点之前结束
7시까지 모든 비제이 식을 꺼지면
我会把一切还给你。
다 돌려드리도록 할게요
好的，这样更好了
오케이 그게 더 좋습니다
我认为那样会更好
그게 더 나을 거 같아요
这让我的心更加爆炸
그게 더 하트가 더 잘 터졌어
因为你在等待一些需要等待的事情
기다려야 될 거 기다리시니까
我沉迷于 One Pro
원프로 빠져
然后我这样做
그럼 저는 이렇게
我只是在你面前呼吁而已。
앞에서 그냥 어필만 하는 거고
如果我后面的朋友洗手爆发了，我就全部还给他们。
뒤에 있는 친구들도 무조건 씻고 터져 나오면 다 돌려드릴게요
是的
네
你知道。
아시겠죠
是的
네
现在是上诉的时候了
지금은 어필 시간
开始欧巴
시작 오빠
开始欧巴跑
시작 오빠 달려
干杯；嗯？
쾌척;어?
啊，预告片火爆了！
아 티저 달려 붕붕
谢谢市长。
시장 오빠 감사합니다
欧巴市长好帅
시장 오빠 멋지다
酷酷酷
멋지다 멋지다
这个男人是我的男人
이 남자가 제 남자입니다
哦~
오우~
嘭嘭嘭～
뱀뱀뱀~
可爱~
귀엽다~
呃！扑哧妈妈，你在做什么啊！
어! 뿌찌 엄마 뭐야!
谢谢~
감사합니다~
现在你应该收到很多了。我们后面的人也能收到。
지금 많이 받아야 됩니다. 뒤에 있는 저희들도 받을 수 있어요.
桑拉克是我的哥哥。
순락이 시켜줄 순락이 오빠입니다.
你一定很好。兄弟们~
잘 지내셔야 합니다. 오빠들~
就做Sunnak为你做的Sunnak哥哥吧~
순락이 시켜줄 순락 오빠 되실 뿐~
双重折扣适用于所有 DJ。一直到7点~
모든 DJ들이 2배 적용됩니다. 7시까지~
你现在必须付出很多。
지금 많이 주셔야 돼요.
上诉时间到了吗？
어필 시간이라고요?
上诉时间到了吗？是的。
어필 시간이라고요? 네.
那些提出上诉的人现在被要求进来。因为时间已经不多了。
어필 하셨던 분들 이제 들어오시라고 합니다. 시간이 끝나서요.
这是最后一次上诉。谢谢
마지막 어필이었습니다. 감사합니다.
不。你正在从 One Pro 向你的哥哥 Jirim 射击。
아닙니다. 원프로 오빠 지림이한테 쏘시는 겁니다.
我们向所有 BJ 赠送轮盘赌，直至晚上 7 点。
모든 BJ 7시까지 룰렛 돌려드려요.
那么我们要继续作为第二队吗？
그러면 저희 두 번째 팀 나갈까요?
首先是吸引力。
앞에 나오는 건 어필이에요.
下周见。
다음 주에 만나요.
漂亮的。
예쁘다.
我们二队可以去吗？上诉？
저희 두 번째 팀 나가도 되나요? 어필?
是的，第二队可以出来上诉。
네, 두 번째 팀 나오셔서 어필하시면 됩니다.
我们的嗨，是我。感谢你的付出。
우리 하이, 나다. 고생했어요.
谢谢。各位，您愿意给每个人 5 分钟的上诉时间吗？
네, 감사합니다. 여러분, 한 명씩 5분씩 어필 타임 드리는 게 좋으세요?
或者你们宁愿作为一个团队出去并给予大家上诉时间？
아니면 그냥 팀씩 나가서 어필 타임 드리는 게 좋으세요, 여러분?
每人两个人。每人两个人？
두 명씩. 두 명씩?
我认为这样做是个好主意。好的。
이렇게 하는 게 좋을 것 같습니다. 알겠습니다.
是的，我们的下一个莉娜。
네, 저희 다음 레나 님.
莉娜和我们的莉娜团队领导。
레나 님이랑 우리 레나 팀장님.
莉娜和我今天交往了。你好，艾尔唐欧巴。
레나 님이랑 저 오늘 커플링입니다. 얼탱 오빠, 안녕하세요.
莉娜和二唐，欢迎。
레나 님이랑 얼탱 오빠, 어서 와.
我和善德一直是同一队的，但每次我们在同一队的时候我们都会输。
저랑 순덕 님이랑 계속 같은 팀이었는데 같은 팀 할 때마다 져서
四个人，我为什么现在才问？
네 명, 그러니까 이게 지금 제가 왜 물어봤냐면
当四个人玩时，音频会变得非常混乱。
네 명이 나와서 하면 오디오가 너무 헷갈려요.
所以我觉得两个人出来做会比较好。
그래서 차라리 두 명씩 나와서 하는 게 좋을 것 같아.
音频重叠太多
오디오가 너무 겹쳐서
一次两个人，我们先做苏打队和善德队。
두 명씩 일단 우리 소다, 순덕 팀 먼저 할게요.
我先做苏打水和善德。
소다, 순덕 먼저 할게요.
你们两个，请留在里面，稍后再出来。
두 분 들어가 있으시고 이따 나오세요.
我只是想吸引我的哥哥们。
오빠들 앞에서 어필만 하는 거고요.
您完全可以在后面点 BJ，我们会在 7 点之前为您提供轮盘赌。
뒤에 있는 BJ들 무조건 시키셔도 되고 7시까지만 룰렛 돌려드릴게요.
每次我和善德在同一队，我们都会输。
저랑 순덕 님이랑 같은 팀 할 때마다 져서
我做不到，善德。
안 되겠다, 순덕 님.
今天我们一定会赢
저희 오늘은 꼭 이겨요 하고
我们两个一起制定了一套策略。
저희 둘이서 같이 세트로 공략 만들어 온 게 있어요.
真的，真的，真的，我们两个一起做这件事。
진짜, 진짜 정말 저희 둘이서 이렇게 하는데
我从来没有赢过一次。
한 번으로 이겨본 적이 없거든요.
那么今天我们就胜利吧
그래서 오늘은 꼭 이기자 하고
策略是什么？
공략 어떤 거죠?
我们现在在一起了
저희가 지금 둘이서
现在请大家多多支持我们。
지금 제일 많이 저희에게 후원해 주시고
致那些为我们团队提供力量的人们
저희 팀에게 힘을 실어 주신 분께
现在，轮到我们时，我们将进行 2:1 的约会。
지금 저희 차례 때 2:1 데이트를 하도록 하겠습니다.
踢
킥스
东东东现货
동동동 스팟
键鼓贝司
키드럼 베이스
踢鼓铃 踢鼓铃
킥드럼벨 킥킥드럼벨
基地 基地 基地
베이스 베이스 베이스
踢鼓铃 踢鼓铃
킥드럼벨 킥킥드럼벨
踢鼓铃
킥드럼벨
感谢你的付出 谢谢
수고하셨습니다. 감사합니다.
每次我们在同一支球队时，我们都会输，而我和善德会赢。
저희가 진짜 계속 같은 팀 될 때마다 져가지고 저랑 순덕님이 이기 갈았어요.
现在，我们将与那些为 Sundeok 和 Sona 提供最大帮助并帮助我们获胜的人们进行 2 对 1 的约会。
이제 저희 이길 수 있게 순덕님과 소나 제일 가장 많이 도와주신 분께 2대1 데이트.
春暖花开的季节。无处可去。真正的二对一约会在任何地方都不存在。这太荒谬了。对吧，善德？
춘기. 어디에도 없어요. 어디에도 없는 진짜 2대1 데이트 이건 말도 안 돼요. 맞죠, 순덕님?
这没有道理。当然。这真的非常非常强大。这不是第一个吗？
말도 안 됩니다. 그럼요. 이거는 진짜 진짜 센 거예요. 최초 아닐까요?
这是正确的。2对1约会的策略确实很荒谬，每个人都有自己的个人策略和十大策略。
맞아요. 2대1 데이트 진짜 말도 안 되는 공략이 있고 또 개인 공략 각자 개인 공략 10대 공략도 각자 개인 또 따로 있으니까요.
哇塞！真的么。你好吉里姆。吉林，岩润吉林。时髦的。
와 진짜. 안녕 지림. 지림, 이와주니 지림. 멋있다.
心。
하트.
不要过来。
오지 마.
奥兹。
오지.
奥齐·李. 嘭嘭嘭。
오지 리. 빰빰빰.
心。
하트.
奥兹。
오지.
奥齐·李.
오지 리.
奥齐·李. 心。
오지 리. 하트.
真的，跟我一起骑吉林吧。
진짜 저랑 지림 타.
哦~
아우~
我的女王~
내 여왕~
我来了~
나 여기 있어~
有你在~
너 있어~
我就这样等你~
이렇게 널 걸고 기다린다~
等等~
기다려~
哇~
와드득~
查拉朗~
차라랑~
Chara，我们留下来吧~
뒤에 있자 차라랑~
我在等你，为你准备着~
너를 기다려 ready for you~
等等，哇，芙蓉~
기다렸다 와프릴~
有你在~
너 있어~
是的~
있어~
我就这样等你~
이렇게 널 걸고 기다려~
哇~
와~
와드득~
手白了！
하얀 손 싹싹~
查拉朗~
차라랑~
Chara，我们留下来吧~
뒤에 있자 차라랑~
一亲~
원프로~
谢谢OnePro~
원프로꺼 감사합니다~
我来了~我在前线~
나 여기 있어~ 일 선~
当你看到我这样的时候，我等啊我等~
이렇게 나만 보면 기다려 난~ 기다려난~
一~一~
하나~ 하나~
等你等你~直到变软~
너를 기다려 waiting for you~ 말랑해일때까지~
有一条线~
있어~ 일 선~
当你看到我这样的时候，我就等了~一~
이렇게 나만 보면 기다려 난~ 하나~
白色的就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼 흰색처럼
你的看法
너의 뷰
我想要奥黛丽
갖고 싶다 오드리
我很兴奋
설레여와
我在这
나 여기 있어
有
있어
当你看到我这样的时候就等着吧
이렇게 나만 보면 기다려
等我
나를 기다려
等着你
너를 기다려
我在等你
I'm waiting for you
有
있어
当你看到我这样的时候就等着吧
이렇게 나만 보면 기다려
等我
나를 기다려
白手芽
하얀 손 싹싹
像露水一样
이슬처럼
我在等你
I'm waiting for you
我感觉我的汗水正在融化
땀 녹을 것 같아요
嘿嘿~哦~
야~ 오~
啊~是啊~
아~ 예~
雨~
비쨨나~
我..
나..
啊..啊..哇~
아.. 아.. 와우~
1, 2, 向上 1, 2, 向上
1, 2, up 1, 2, up
啊
아
再一次
한 번 더
1、2、向上
1, 2, up
是的~
예~
为何你是我的天堂
Why are you my paradise
拍手，拍手，拍手，拍手，拍手，拍手，拍手
왕클 왕클 왕클 왕클 왕클 왕클
它包括字幕、字幕和广告。
자막 제공 및 자막 제공 및 광고를 포함하고 있습니다.
感谢您的观看。
시청해주셔서 감사합니다.
원浦 touch attack
距离今天已经不多了。别太晚了。看看今天的你。
오늘까지만 시간이 다 가잖아 너무 늦지 않게 너 봐봐 오늘
下半身
하체
小尻
오지리
吉日面包 吉日面包
지리빵이 지리빵
紫色的
보라
眨眼
깜빡이 깜빡이
红色的
새빨
眨眼
깜빡이 깜빡이
红色的
새빨
好Saero高尚
굿새로 고상
为什么选择吉里普·奥吉里普
왜 지립 오지립
吉里普、吉里普、王子里普
지립 지립 오지립
我是奥吉里普
내가 바로 오지립
奥吉里普·奥吉里普
오지립 오지립
眨眼
깜빡이 깜빡이
红色的
새빨
谢谢安福波
온플루포 감사합니다
俄语
러시아어
沃亚
워야
安
앤
俄罗斯
러시아
安
앤
俄语
러시아어
基本的
Primary
战俘
pow
到
to
投掷
를
谢谢
감사합니다
再见。
안녕히 계세요.
啊，非常感谢你，我的元佛欧巴。
아 우리 원불오빠 너무 감사합니다
如果能加倍就更好了。
두 배 됐으면 더 좋았을 텐데
哦，我很抱歉
아 너무 아쉬워요
谢谢
감사합니다
轮盘赌至晚上 7 点
룰렛 7시까지
啊，谢谢你看到这里。
아 여기는 봐 감사합니다
切！这又是什么？
컷! 이건 또 뭐야
还有什么？欧巴，你真棒。谢谢。
뭐 또 뭐야 오빠 멋지셔요 고맙습니다
我觉得我们还是可以拿到20万积分的。
저희 그래도 20만 점은 될 수 있을 것 같아요
这是我的兄弟，太感谢你了，200分，加油！
여긴 오빠 너무 고마워 200점 화이팅
爱你爱你爱你
러브유 러브유 러브유
哦善德 啊善德
아 순덕아 아 순덕아
善德是瓦尼尔善德
순덕이 바닐 순덕이
善德 索纳巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴
순덕 손아바바바바바바바
我想把前排座位换到这里。
앞자리 이리로 바꾸고 싶다
现在距离7点已经没有多少时间了。
지금 7시까지 시간이 얼마 안 남았는데
我的朋友后来无法向我求助。
뒤에 친구들이 어필을 못 해가지고
好漂亮。我认为我们需要将其延长一点。
너무 예뻐. 조금 더 연장을 해드려야 될 것 같아.
我的朋友无法出现在我身后，所以我无法上诉。我想追随顺德
뒤에 친구들이 나오질 못해서 어필을 못해서. 순덩이를 따라가고 싶습니다.
我真的是。他们想跟随。
저는 진짜. 따라가고 싶어해요.
此时此刻，我真的很想认识你。
저 이쯤 되면 이제 진짜 만나고 싶네요.
让我们来一次真正的二对一约会吧。真的。
진짜 2대1 데이트 가자 진짜.
就是不行。我们来一场二对一的约会吧。
그냥 아니. 2대1 데이트 가자.
听说七点有点短。
7시 조금 짧다던데.
听说有点短
조금 짧다던데.
CEO，还有很多朋友我还没呼吁呢。
대표님 아직 어필 못한 친구들 너무 많아요.
直到七点钟才到。
7시까지 안 하고요.
一旦我完成申诉，我会在5分钟内结束，依此类推。
일단 어필 다 하고 나서 제가 어필 다 끝나면 5분 뒤에 종료 뭐 이런 식으로 하도록 할게요.
是的。我有很多朋友现在不在。
네. 지금 못한 친구들이 많아서.
我不能。我们会让它变得普遍。
못습니다. 공통하게 하겠습니다.
我把这一切都写在通知里了，但现在我已经把你们每一个人都枪杀了。
제가 공지에도 다 적어놨지만 지금 한 분 한 분 쏘신 분들
我现在给你单独发了一封信，我都记得了。
제가 다 따로 지금 쪽지도 드리고 그리고 제가 다 기억하고 있거든요.
不！
안 돼!
不！绝对不要出去两次！
안 돼! 2배 절대 나가!
1,2,3.
我是朴文焕女王。
박물환 여왕이다.
배 观察透彻。
2배 observ through.
啊!
아ol!
1 是的，没错。
1 sí, right.
1 3，对。
1 3, right.
、3，左。
2, 3, left.
蟒蛇！哇！啊！
보아! 쀼! 아!
哇啊啊啊啊啊啊
와아아아아아아아아아아아
啊，真可惜
아, 아쉽다
再一次！请！请！
한 번 더! 제발! 제발!
不！
안 돼!
不好了！
아, 안 돼!
是的！
예!
1、2，上！1、2，上！1、2，上！1、2，上！
1, 2, up! 1, 2, up! 1, 2, up! 1, 2, up!
1、2，上！
1, 2, up!
1, 2, 3
和
와
棉花糖
솜사탕
我在这
나 여기 있어
就这样看着我，等我，等我
이렇게 나만 보며 기다려 날 기다려 나
就像在我身边 就像在我身边
내 옆에처럼 내 옆에처럼
等着等着你
기다려 waiting for you
那里有那里
있어 있어
就这样看着我，等我，等我
이렇게 나만 보며 기다려 날 기다려 나
就像在我身边 就像在我身边
내 옆에처럼 내 옆에처럼
等我
기다려 나
等着你
waiting for you
我支持你
지겨준다
现在伊莱队应该爆掉多少人？
지금 엘리팀에서 몇 개 터져야 할지
没有区别
차이가 없어
谢谢
감사합니다
没有区别
차이가 없어
非常感谢你两次
2배 너무 감사합니다
CEO
대표님
我们前面有一个16人的团队，我们可以离开吗？
저기 앞에 팀 16분 했는데 저희 나가도 되나요?
我会把最后 30 秒的时间留给前面的队伍。
앞에 팀 마지막 30초 드리고 들어갈게요
吉里姆的力量今天正在爆发。
오늘 지림님 퍼텐 터지고 있어요
所以
그러니까요
首先，恭喜你。你太棒了。One Pro。
일단 그래도 축하드립니다 멋있으셨어요 원프로파
是的，谢谢 One Pro。
맞아요 원프로파 감사합니다
为什么我的喉咙被堵住了？
왜 목이 막히죠
我和 Sundeong 做了汽水承诺。
순덩이랑 소다 공약을 걸었는데
首先，现在，第一名是
일단 지금 현재 1등이
顺德基
순덩이
悬铃
달랑어
悬空
달랑
悬铃
달랑어
拍摄完毕！
완료 슛!
结尾
끝
我的王后
내 여왕
这里是
여기 있어
等你告诉我
널 기다려 말해
有
있어
我又这样等你一次，你还好吗？
이렇게 널 한 번 더 기다려 넌 어때
就像白手塔塔尔
하얀 손 탈탈처럼
也告诉我吧，等你告诉我
내게도 말해 널 기다려 말해
好的
좋아
谢谢
감사합니다
请前面的两位进来。
앞에 두 분 들어가주시고요
大胆试试吧！
파이팅!
好热啊~
핫하다~
大胆试试吧！
파이팅!
目前
일단 지금
它是什么？等一下。
뭐야 잠시만요
首先是Eli团队
일단 지금 엘리팀이
因为伊莱的队伍正在失败
엘리팀이 지고있기 때문에
艾莉队，我先给你一个机会。
엘리팀 먼저 기회를 좀 드리도록 할게요
啊
아
谢谢
감사합니다
我们去两次吧
두 배 가자
小心点，伙计们。
조심해 얘들아
当心
조심해
它还活着
살아있네
谢谢你两次
두 배 감사합니다
谢谢
감사합니다
多呼吸
숨 더
哇，两倍好
와 두 배 잘난다
临终时
죽다가
感谢时间
덕에 타임
我们走吧
가자
打扰一下
저기
南斋的弟弟
남채이 오빠
到这里
이리로 가
和
와
我
나
孩子
아이
做个漂亮宝贝
아이 예뻐라
首先，我们会先给失败的球队一个机会。好吧，艾莉，出来吧。
일단 지고있는 팀에게 먼저 기회를 드리도록 하겠습니다. 옥순, 엘리 나오세요.
汉良雅爱你 汉良雅爱你
한량아 러브유 한량아 러브유