哎哎
에이 에이 에이
哎哎哎
에이 에이 에이 에이 에이
Sundeokmi deok 边境鸭 Budodeok BB 年糕 geodeok 德德德
순덕미더덕 보더덕 부더덕 BB떡거덕 덕덕덕
每个人都要去参加聚会并且玩得很开心
Everybody's going to the party and having a good time
达姆杜杜杜杜杜杜杜杜
DAM DOO DOO DOO DOO DOO
嘟嘟嘟嘟嘟嘟
DOO DOO DOO DOO DOO DOO
在沙漠中起舞，吹爆太阳
Dancing in the desert, blowing up the sun
谢谢我太激动了。
감사합니다. 너무 신난다.
谢谢这首歌太令人兴奋了。
감사합니다. 노래 너무 신난다.
穆敦欧巴！
멀뚱오빠!
不，我们也是。 10、9、8、7、8。
아니, 저희도. 10, 9, 8, 7, 8.
啊，库尔帕！
아, 쿠애르파!
嘿。我在这里，我在那里
야. 나 여기 있어, 거기서 있어.
我就这样在你心里等待着。等等，就像我的生日一样。
이렇게 너두 속에 기다린다. 기다려 나의 Birthday처럼.
就像日期一样。等着你
Date처럼. 너를 기다려.
我已经为你准备好了。我已经为你准备好了。
I'm ready for you. I'm ready for you.
有。它在你内心等待着。
있어. 너두 속에 기다린다.
留在这。就这样在里面等着吧。
거기 있어. 이렇게 너두 속에 기다려.
它在你内心等待着。我已经为你准备好了。
너두 속에 기다린다. I'm ready for you.
就像白色的棉花糖一样。就像白色的棉花糖一样。
하얀 솜사탕처럼. 하얀 솜사탕처럼.
就好像它即将到来一样。就好像它即将到来一样。
오긴 듯처럼. 오긴 듯처럼.
联系我。联系我。
내게 닿아라. 내게 닿아라.
你的观点。你的观点。
너의 뷰. 너의 뷰.
插曲吉林广告。
막간 지림 광고.
谢谢你DefOpa
데프오파 감사합니다
设置
세트업
谢谢
감사합니다
고맙습니다
谢谢
감사합니다
고맙습니다
广告就像广告一样
광고 좋아 광고
我爱你，萨里桑
사랑아 사리쌍
不要继续移动
자꾸 움직이지 마
我是你
난 너야 너
欧巴，欧巴，欧巴？
오빠냐 오빠냐 오빠냐
妈妈谈到了你
엄마가 너 입담을 했지
10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1
谢谢大家
여러분 고맙습니다
提出投诉时，请放下麦克风。
신소할 때 마이크 놓고 해주세요
你捂住了我的嘴
입을 잡았잖아
提出投诉时，请放下麦克风。
신소할 때 마이크 놓고 해주세요
它已经没有任何珍贵的意义了，你们这些丑陋的生物，请救救我
이젠 소중한 의미도 없어 흉들아 살려줘
10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1
哇
와우
1、2、3、4、5、6、7、8、9、10
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10
哇
와우
1、2、3、4、5、6、7、8、9、10
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10
我有一个梦想，让你成为我自己的女人。
너를 나만의 여자로 만들겠다는 꿈이 생긴 거야
无论有什么困难，我都会实现
어떤 어려움이 있더라도 이룰 거야
年糕年糕年糕年糕年糕年糕
떡떡떡 떡떡떡떡
在沙漠中起舞，吹起阳光
Dancing in the desert blowing up the sunshine
善德庆祝成立 400 天
순덕이 사 백 일 축하한
年糕
떡떡떡
我感觉很好
I feel good
顺德、米德、小德、小德、喜必德、哲德、年糕
순덕, 미더덕, 꾸더덕, 꾸더덕, 히비덕, 철거덕, 떡떡떡
每个人都要去参加聚会
Everybody's going to the party
爱你
사랑해
再一次
한번 더
附庸风雅~东成雅~
아티~ 동성아~
东城啊~
동성아~
我只有在高潮的时候才甜蜜
I'm only sweet when I'm high
哦~
아우~
开展业务！开展业务！
영업받아! 영업받아!
伙计们，您的 bsig 越多，您的分数就会越高！
비시그를 많이 하면 점수가 올라가거든요, 여러분!
你说得对！尽管如此，他们还是订购了很多！
맞습니다! 그래도 많이 시키는 겁니다!
维西格！
비시그를!
如果你做了很多 Bisig，今天会很好。
비시그를 많이 하면 오늘 좋아요.
当我高潮的时候
When I'm high
我只是甜甜的
I'm only sweet
当我高潮的时候
When I'm high
我只是甜甜的
I'm only sweet
当我高潮的时候
When I'm high
我只是甜甜的
I'm only sweet
当我高潮的时候
When I'm high
我只是甜甜的
I'm only sweet
我爱雷姆
I love REM
我从来没有想过我的方式
I never thought my way
女士女士
Lady Lady
请叫我超级女士
Call me Super Lady
女士女士
Lady Lady
啊，真漂亮啊~
아~ 이쁘다~
挺好看的~
이쁘다~
真漂亮啊~死了~
이쁘다~ 다이~
挺好看的~
이쁘다~
漂亮~
예뻐~
下一个 下一个 米尔克斯~
다음 다음 밀키스~
超级小姐姐~
Super Lady~
背部基拉
백키라
奴隶~
slaves~
这个春天很热~
이거봄 더워~
你可以交给苏东。
수동님께 주시면 됩니다
诶诶诶~
에이이이이이~
啊，莉娜，这是 2015 年。
아 레나 레나 이거 2015 싸는다이거
莉娜，莉娜，让我们摆脱这个
레나 레나 이거봄 꺻자
前进
일리 나아가라
让我们关闭吧
닫자
所以涅尼瓦塔
소 ně니바따
恒辉爱
EVERGLOW Love
BOYZ 弗莱
THE BOYZ Fry
男孩之火
The Boyz Fire
BOYZ火
THE BOYZ Fire
啊~我得了2分！
아~ 나 2점 먹었다!
废话！
말도 안돼!
谢谢你，永浩！
영호 오빠 감사합니다!
这是半个鼻子！
반쪽코야!
半个鼻子！
반쪽코!
漂亮的！漂亮的！
예뻐! 예뻐!
甚至你说话的方式
뭐라던가 말투까지
漂亮的！漂亮的！
예뻐! 예뻐!
其实我很漂亮
내가 원래 좀 예뻐
漂亮的！漂亮的！
예뻐! 예뻐!
每一个飞翔的人
날아오는 남자마다
漂亮的！漂亮的！
예뻐! 예뻐!
其实我很漂亮
내가 원래 좀 예뻐
漂亮的！漂亮的！
예뻐! 예뻐!
你为什么这么漂亮
너는 왜 이렇게 예뻐
漂亮的！漂亮的！
예뻐! 예뻐!
所有那些烦人的男人
귀찮은 남자들 다
所有儿子
아들 다
哈*啊*哈*
하*아*하*
恭喜你数学成绩好
수학먹어 되길 축하해
5000吧！
25000בר!
15000 出现！
15000 Emerge!
咕咕咕咕咕！
꾸덕꾸덕!
轮到某人了
누군가의 차례
我希望你玩得很开心
정말 좋은 시간을 보내길
打打打！Nakie：打打！说话阳光可信
따따따!나kie:따따! 얘기를 하네 sun credible
打打打！纳吉：打打！
딱따따!나kie:따따!
随着使用的声音；哒哒哒！
사용한 소리로; 따따따!
各位：
folks:
我真是个好人
I'm a real good
即使更加相信自己的呼吸
숨 더 믿어도 꾸도독꾸도독
日比达灿烂
히비다 splendid
다...ael: 宇宙:
다…ael: universe:
即使更加相信自己的呼吸
숨 더 믿어도 꾸도독꾸도독
日比田是热门假设
히비다 뜨거 hypotheses
民主古斯塔里亚成就了这一切
다 만든 민주 gustaría
你披萨
you pizza
我们两个人好穆首映
둘이 잘mu Premiere
每个人都要去参加聚会
Everybody's going to the party
玩得很开心
Have a real good time
敲敲敲敲
똑똑똑똑똑똑똑
嘿~
야아~
哇，真棒
와 대박
是啊~
예에~
谢谢
감사합니다
伙计们，你们能只做一次月谷反应吗？
오빠들 저 월곡 리액트 한 번만 해주실래요?
谢谢你的角色
역할 하셔서 고마워
哇~
와 아~
还会有酷炫的表情吗？
멋있는 식의 또 나오나요
我想让你成为我自己的女人
나만의 여자로 만들겠다는
我有一个梦想
꿈이 생긴 거야
如果你有这样的困难
그런 어려움이 있다면
尝试！尝试！
해봐! 해봐!
是告别的朋友吗？
이별의 친구일까~
哦~
아~
一起睡
함께 자세요
流行音乐！
팝!
第二阶段
번째 무대
哇~
와~
와우~
谢谢~面子，面子！
감사합니다~ 얼굼, 얼굴!
你能保护我吗？ 1、2、3！
얼굼 지켜주시면 안 될까요? 1, 2, 3!
只需将电脑放在脸上即可！ 4、5、6、7、8！
얼굼 위에 컴만만요! 4, 5, 6, 7, 8!
漂亮，你来了，脸！爱它！
예뻐, 너 왔어, 얼굴! 좋아했다!
5、6、7、8！ 5、6、7、8！
5, 6, 7, 8! 5, 6, 7, 8!
Sundeok，middeodeok，kkudeodeok，kkudeodeok，hibiduk，ttadatak，ttadatak，ttadatak！
순덕, 미더덕, 꾸더덕, 꾸더덕, 히비덕, 따라딱, 따라딱, 따라딱!
每个人都要去参加聚会，享受美好的一天！
모두가 파티에 가고 있는 것, 좋은 날을 즐기세요!
年糕！年糕，年糕，年糕，年糕！
떡! 떡, 떡, 떡, 떡!
顺德岛！
순덕도!
年糕！年糕，年糕，年糕，年糕！
떡! 떡, 떡, 떡, 떡!
顺德岛！
순덕도!
年糕！年糕，年糕，年糕，年糕！
떡! 떡, 떡, 떡, 떡!
顺德岛！
순덕도!
欣赏风景，繁华阳光！
풍경 타고isten, 분주한 햇살!
10、9、8、8、9、10！
10, 9, 8, 8, 9, 10!
6！
6!
你在等我
기다려주셨는데
即使是在医院也请保护好我的脸。
얼굴이 병원이라도 지켜주세요
,3,4,5
2,3,4,5
包吉
바우지
谁更弓
누가 더 바우지
该建筑是宝吉
빌딩이 바우지
包吉
바우지
阿里奥马·马塔帕基
아리오마 마타파키
焦点x2
포커스x2
哇再猜一次
우와 한 번 더 맞혀
兄弟，帮帮我，帮我解决这个问题
오빠 나 도와줘 이거 도와주지
두 Hua
哇
와우
奥格·毛兹
아우구 마우지
110000韩元
110000 싶어
我买主题
나 주제를 산다
热的
OCHAN
机器人钢琴
로봇 피아노
获得
gained
第5400章
오완나 5400개
我们走吧
우리 가보자
去
갑니다
因为我喜欢它
좋아하게 돼서
更多的
좀 더
带着充满爱意的吻
사랑을 가득 담은 입맞춤으로
我会尝试抓住你
사로잡아 볼게
更多的
좀 더
我会向你展示我的眼睛
눈을 보여줄게
更多的
좀 더
尽情享受吧
마음껏 즐겨줘
一个充满爱的特殊夜晚
사랑을 가득 담은 스페셜 나이트
我会为你跳舞
댄스업 해줄 거야
哦~
오~
～粑粑粑粑～
~빠 바바바바바~
～巴巴巴巴巴～
~빠 바바바바~
CEO的pad一出来，我的pad就被埋了。请检查。
대표님 패딩 나오고 바로 제 패딩이었는데 묻혔습니다. 확인해주세요.
填充填充。这是一个很酷的舞蹈，填充。
패딩 패딩. 멋있는 춤이죠 패딩.
哦，酷。这是正确的。
오 멋있어요. 맞아요.
可爱的。
귀여워요.
还给你，还给你，还给你
돌려줘요 돌려줘요 돌려줘요
吉瓦贾很小
지화자 조그맣다
我是艺术
난 예술이야
哇漂亮
와 예쁘다
我是艺术
난 예술이야
哈夫尼
해프니
我是艺术
난 예술이야
哦哦哦哦哦
오에오에오
哈夫尼
해프니
我是艺术
난 예술이야
哦哦哦哦哦
오에오에오
哈夫尼
해프니
哦哦哦哦哦
오에오에오
我是艺术
난 예술이야
哈夫尼
해프니
我是艺术
난 예술이야
漂亮一点
예뻐라
我是个冷饮者
난 냉수리야
Oppa，SIG Day 十点结束。
오빠 시그데이 10시까지래요
请多给我2020 SIG
저 2020 시그 많이 시켜주세요
020年
学期
terme
请吃
지 드세요
财产
erve
美元
dollars
所以
so
听
들어
啊，来晚了！
아 늦었다!
3 2 1
性感的
섹시해
哈！
하아!
嘿！嘿！嘿！嘿！
허이! 허이! 허이! 허이!
哈！哈！哈！
하아! 하아! 하아!
它是那么好
너무 좋습니다
性感
섹시하다
请再做一次
한 번 더 해주세요
长得像博安娜
보안나 씨 같아
哇~
와~
共运
심포트
用文字做的
말로 만들고
我有一个梦想，让她成为我自己的女人。
나만의 여자로 만들겠다는 꿈이 생긴 거야
反应
리액션
无论有什么困难，我都会实现
어떤 어려움이 있더라도 이룰 거야
反应
리액션
这是一个关于总统命运的问题，但是
대통량 운명이 나오가던 질문이었지만
事实上他喜欢我而且脑袋很大
날 좋아하며 대통량이 있다는 게
为了梦想我做了很多梦
나는 꿈을 위해 꿈을 많이 많이 했지
走出去去大狩猎
대통량 사냥까지 걸어나지
当我敲下这行字的那一刻
그런 대사를 쳐놓은 순간
我的梦想已经变得清晰
내 꿈은 확 밝혀졌어
可爱的
귀여워
我想让你成为我的女人
너를 나만의 여자로 만들겠다는
我有一个梦想
꿈이 생긴 거야
无论有什么困难，我都会实现
어떤 어려움이 있더라도 이룰 거야
啊！我头好痛，你在哪儿？
아! 머리 아프다 어디 어디?
事实上他喜欢我而且脑袋很大
날 좋아하며 대통량이 있다는 게
为了梦想我做了很多梦
나는 꿈을 위해 꿈을 많이 많이 했지
走出去去大狩猎
대통량 사냥까지 걸어나지
当我敲下这行字的那一刻
그런 대사를 쳐놓은 순간
我的梦想已经变得清晰
내 꿈은 확 밝혀졌어
哇~
와아~
你有癫痫发作吗？
발작이 나오나요?
哇~
와아~
我有一个梦想，让你成为我自己的女人。
너를 나만의 여자로 만들겠다는 꿈이 생긴 거야
无论有什么困难，我都会实现
어떤 어려움이 있더라도 이룰 거야
乔伽耶好可爱啊~
귀여운 조우가야~
随着年龄的增长，我一直以来的梦想就是成为我父亲喜欢的总统。
늘 나이가 키웠던 생겼던 나의 꿈은 우리 아빠 좋아하던 대통령 꿈
我有一个朋友正在追求这个梦想，但我喜欢它
그 꿈이 나아가던 친구 있었지만 난 좋아
我的梦想是当总统。我为我的梦想而梦想。
꿈이 대통령이라는 게 나의 꿈을 위해 꿈을 만들었지
今天的生活结束了，但这仍然是我喜欢你的那一刻
오늘의 삶이 다지고 난 아직 그때가 너를 좋은 순간
我的梦想是哇~
내 꿈은 와~
哇~
와아~
不，谢谢你们，谢谢你们。
아니지 오빠들 여기 감사야 감사
啊~啊~啊~
아~ 아~ 아~
我有一个梦想，让你成为我自己的女人。
너를 나만의 여자로 만들겠다는 꿈이 생긴 거야
什么？
뭐야?
右翼 右翼
우파 우파
无论有什么困难，我都会实现
어떤 어려움이 있더라도 이룰 거야
右翼 右翼
우파 우파
可爱~
귀여워~
干得好~
잘한다~
啊~
에이~
我~
나~
哎呀！
아차!
总裁很漂亮
대표님 이쁘다
漂亮的
이쁘다
胜德、美德、乐德、乐德
승덕, 미더덕, 르덕, 르덕
院子下面，狗狗，狗狗，狗狗，狗狗，狗狗
마당 아래 독독 독독 독독 독독
胜德、美德、优德、乐德、乐德
승덕, 미더덕, 우더덕, 르덕, 르덕
相信我，相信我，相信我，相信我，相信我
믿어덕, 르덕, 르덕, 르덕
哦~
오우~
我有一种感觉~
느낌 나왔네~
就像霹雳舞一样~
브레이크 댄스 같아~
绅士绅士
mitter Gentles
一个人读书！
독독!
啊!
아~이래!
一个人读书！
독독!
太棒了，太棒了，太棒了，太棒了
대박 대박 대박 대박 대박
德年糕
덕떡떡
死亡之舞
댄싱 인 더 데스엇
抬头仰望阳光
브로윙 업 더 선샷
哇酷
우와 멋있다
时髦的
멋있다
他们全部
모두 가의
我会走得更远，因为我喜欢它
더 갑니다 좋아하게 돼서
请多看我一点
좀 더 나를 바라봐줘
多说一点
좀 더 더 떠들어는
带着充满爱意的吻
사랑을 가득 담은 입맞춤으로
我会尝试抓住你
사로잡아 볼게
更多的！
좀 더!
我也给你看看
너무 보여줄게
更多的！
좀 더!
尽情享受吧
마음껏 즐겨줘
一个充满爱的特殊夜晚
사랑을 가득 담은 스페셜 나이트
我要把舞者们都带走。
댄서 빼줄 거야
针织
짠다
完成了，完成了
됐다 됐다
每个人都在那里
모두가 있어
去
갑니다
开始喜欢
좋아하게 된
多一点 多一点
좀 더 좀 더
和你一起，充满爱意的吻
더 너로는 사랑을 가득 담은 입맞춤으로
我会让你更加着迷，我会给你更多一点我的眼睛
사로잡아 볼게 좀 더 눈을 보여줄게 좀 더
享受你的心，一个充满爱的特殊夜晚
마음을 즐겨줘 사랑을 가득 담은 스페셜 나이트
我会为你跳舞
댄스업 해줄 거야
可爱的
귀엽다
我们走吧
가즈아
这是什么
이게 무슨
이게 무슨 일이고
啊啊啊啊
아 아 아 아 아 아
这是什么
이게 무슨 일이고
啊啊啊啊
아 아 아 아 아 아
这是什么
이게 무슨 일이고
啊啊啊啊
아 아 아 아 아 아
酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧
빠 빠 빠 빠 빠 빠
这是什么
이게 무슨 일이고
酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧
빠 빠 빠 빠 빠 빠
奈兹怀之家
Nezy wy House
射击
쏘다
感觉就像过去的清洁。
옛날 청소하던 느낌 הה나 봐요
我不想打扫
오빠 청소하기 싫어
我不会再打扫了。我要上去
나 이제 청소 안 할 거야. 올라갈 거야
我不会再打扫了
더 이상 청소 안 할 거예요
可爱的
귀여워
这是什么
이게 무슨 일이고
你开始打孩子的屁股，这很可爱。
애기부터 때릴 때리고 귀여워
漂亮的
예쁘다
我很期待，因为这很困难，因为没有人像我说的那样，现在我是个婊子
말처럼 아무도 없어 어려워서 기대해왔어 이제 나쁜 년
你看不见我，贱人，非常坏的贱人
나를 못 봐 나쁜 년 아주 나쁜 년
坏母狗 非常坏的母狗 坏母狗
나쁜 년 아주 나쁜 년 나쁜 년
别再被抓住了，到时候你就看到了，婊子。
다시 못 잡히지 마 그때 보게 되는 거야 나쁜 년
哇 真漂亮
우와 예쁘다
我很期待，因为这很困难，因为没有人像我说的那样，现在我是个婊子
말처럼 아무도 없어 어려워서 기대해왔어 이제 나쁜 년
母狗母狗
나쁜 년 나쁜 년
兄弟们，那个蛋糕
오빠들 저 케이크
请再做一次全公理解。
올공리액 한번만 더 시켜주세요
今天实在打不开。
진짜 오늘 너무 오픈을 못했는데
请给我一些私人食物。
개인식 좀 주시옵소서
脸一爆炸我就走。
얼공 터지면 바로 갈게요
等我脸炸了我就走。
얼공 터지면 바로 갈게요 제발
请
제발
拜托拜托
제발 제발
不
안돼요
1 如果没有，我就完成它。
1 없으면 마무리 가겠습니다
请再给我订一份冰淇淋
얼공기 한번만 더 시켜주세요 제발
请再点一份冰淇淋。
얼공기 한번만 더 시켜주세요
我们走吧
가자
比方说
digamos
这是什么？
이게 뭐 선
我会公平的
공정해드릴게요
咖喱
Curry
1、2、3、4、5、6、7、8、9、10
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10
谢谢
감사합니다
1、2、3、4、5、6、7、8、9、10
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10
谢谢
감사합니다.
我认为准备工作已经完成。大胆试试吧。
준비가 완성된 것 같아요. 파이팅.
请在那张脸上做一次。
저 얼굴 위에 한 번만 시켜주세요.
大胆试试吧。在脸上。
파이팅. 얼굴 위에.
大胆试试吧。
파이팅.
兄弟们，你们应该指定一个代表。
형들아 대표를 시켜야지.
是这样吗？
그런가요?
谢谢
감사합니다.
今年还有人能再做一次吗？
올 국립 한 번만 더 시켜주실 분 안 계실까요?
哥哥们
오빠들
我昨天确实做到了
제가 진짜 어제
单词
你说过你会来
오시겠다고
哇，真棒
와 대박
火火
파이어 파이어
隐藏是没有用的
숨어봤자 소용없어
我还活着并且站着
살아와 서 있어
不要继续移动
자꾸 움직이지마
别动
움직이지마
目标是你
목표는 너야 너
哦火火火火
오 파이어 파이어 파이어
谢谢
감사합니다
고마워
有人可以再订一次Oh National吗？
오 국립 한 번만 더 시켜주실 분 안 계실까요?
兄弟！我蓬勃发展！
오빠! 내가 펑펑!
轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰
펑펑펑펑펑펑펑펑펑펑펑펑펑
欧巴吹它繁荣繁荣
오빠 날려 붐붐
欧巴，跑，轰，轰！
오빠 달려 붕붕
谢谢
감사해요
为什么这么短？
왜 이렇게 짧죠?
这首歌为什么这么短？
이 노래 왜 이렇게 짧지?
欧巴，跑，轰，轰！
오빠 달려 붕붕
嘭嘭嘭嘭嘭嘭
붕붕 붕붕 붕붕 붕붕
跑跑
달려 달려
我的兄弟，轰轰烈烈
오빠 나의 THE BOOMBOOM
这是
는데요
欧巴，跑，轰，轰！
오빠 달려 붕붕
我也跑得很好。
나도 잘 달리는데
繁荣繁荣
붕붕
索娜也跑得很好。
소나도 잘 달려요
我也会玩得很开心的。
나도 잘 가러 가지마
这也循环一次
이것도 한 번 돌아
我们也来尝试一下
이것도 한 번 돌자
别一起转
다 같이 돌지마
当你停下来的时候就结束了
멈추면 마무리
结束了
종료입니다
猴子也请等一下
원숭아도 기다려주세요
和
와
朴善培完结了
박선배 끝났습니다
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
我还活着，我还活着，我还活着
살아있어 살아있네 살아있어
我的外皮快要爆炸了
터질 듯한 내 겉살이
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
哦，我还活着，我还活着
아 살아있네 살아있어
这双鞋的高度是
이 신발의 키높이가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
你干瘪的肩膀
오그라든 네 어깨가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
前车
전방 수레 타
Sasassa 照片拍得不好。
싸사사 사진이 ponでき지 않았네요
你是女生吗？
자기 여자십니까
莎莎莎的照片看起来像一个小桥。
싸사사 사진이 pon 돼 보여요
给萨南的歌
사nam에 송
莎莎莎的照片看起来像一个小桥。
싸사사 사진이 pon 돼 보여요
星期五
sexta
莎莎莎的照片看起来像一个小桥。
싸사사 사진이 pon 돼 보여요
人气
인기
팬 压抑先生
팬 Mr. suppressed
谢谢你给我的第一个Mucha Oppa
제 첫 Mucha Oppa 감사합니다
我的爱我的女王
내 사랑 내 여왕
我在这里，我在这里，就这样等待春天
나 여기 있어 여기서 있어 이렇게 나만 봄을 기다려놔
就像我的生日，就像将死一样，等你等你
나의 birthday처럼 checkmate처럼 너를 기다려 waiting for you
我在那里，当我在那里时，我是唯一等待春天的人
거기 있어 거기서 있을 때 이렇게 나만 봄을 기다려놔
像白色的棉花糖一样覆盖你，像一个吻，和你在一起
하얀 솜사탕 처럼 키스 처럼 뜨게 덮어라 너 with you
♪ 给我的仙女泡泡调味 ♪
♪ Fl spice 내 요정 버블 ♪
许多黑黑是我们
Many black black Its us
这是佛罗里达香料
This is fl spice
多黑黑其用途
Many black black Its use
这是佛罗里达香料
This is fl spice
啊，在金面前
아 진 앞에
爱进面前
에이가 진 앞에
谢谢
감사합니다
充满了奴隶和个人物品
노비를 가득 차고 사재
高踢腿！高踢腿！
하이킥! 하이킥!
杰吉！！
찌이!!
我出去了！
나갔다!
提高你的决心！
각심 올려!
高踢腿！高踢腿！
하이킥! 하이킥!
再见，手臂，世界，高踢，一切都结束了
이별 품 세상 하이킥 이만 끝난 일
我们还没有拥有一切，新的高踢再次
우린 모든 건 없어 또 새하이킥
高踢腿！高踢腿！
하이킥! 하이킥!
喔好可爱
아우 귀여워
是的！可爱的
예스! 귀여워
谢谢
감사합니다
新闻蒂格将在 10 分钟后结束。
10분 뒤에 뉴스티그 종료할게요
请启动一次
한 번 띄워주세요
请将此新闻贴一次。
이거 뉴스티그 한 번만 띄워주세요
粮食战争结束了
밥전쟁 끝났는데
不行，这一切都结束了，我得算一下。
아니야 이거 다 끝나고 집계를 해야 돼서
我们将统计并公布。
집계해서 공개해드릴 거야
在那之前我不会见到你
그전까지는 못 보자
关机嗨哦
셧오프 하이오
Newstig 10 分钟...10 点结束
뉴스티그 10분... 10시에 종료하고요
我会统计一下，然后让你知道结果。
집계해서 결과 알려드릴게요
第一名 100 万韩元、第二名 50 万韩元、第三名 30 万韩元
1등 100만 원, 2등 50만 원, 3등 30만 원
我会以固定的格式登记第一名、第二名、第三名。
그리고 1, 2, 3등 시우까지는 고정식으로 제가 등록해드리도록 하겠습니다
我们现在正在数。
지금 집계 중이고요
现在是49分钟，但是如果我在10点关掉拦截，
지금 49분인데 10시에 제가 절취성 끄면
新闻 提格日结束了
뉴스티그 데이는 끝입니다
因为今天的主要内容是翻糖日。
오늘 메인 콘텐츠는 퐁당데이이기 때문에
纽斯蒂格是可选的。
뉴스티그는 옵션이에요
所以奖金是180万韩元。
그래서 상금 180만 원이고
我们的软糖日有1200万韩元的奖金。
우리 퐁당데이는 상금 1,200만 원
我们将继续翻糖日直到广播。
방송까지 퐁당데이 진행할게요
目前第一名，软糖日第一名
현재 1등, 퐁당데이 1등
苏打水，第二名，300万韩元吴智林
소다, 2등, 300만 원 오지림
第三名：Oksoon，第四名：200万韩元，Ellie
3등 옥순, 4등 200만 원 엘리
第5名莉娜，第6名100万韩元高
5등 레나, 6등 100만 원 하이
不，是你
안 돼, 너야
哇，又400万韩元
와, 또 400만 원
另外100万韩元
또 100만 원
150万韩元以上
150만 원 플러스 했습니다
如果到目前为止有什么被计算的话
지금까지 집계된 거 있으면
只要把它放到控制室的广播屏幕上就可以了。
그냥 방송 송출 화면에 띄워주세요, 조정실
呼呼
아휴
我来付钱，伙计们
제가 낼게요, 그냥 오빠들
别放弃，还在播
포기하지 마세요, 아직 방송 중이에요
结束了，还没结束就不算结束。
끝났어요 끝날 때까지 끝난 게 아닙니다
如果你做出这样的声明，放弃
이렇게 포기를 하는 멘트를 하면
因为其他表演者的士气正在下降
다른 출연자들의 사기까지 떨어지는 거기 때문에
不要发表放弃的评论
포기하는 멘트 하지 마세요
我要500万韩元。
500만 원 제가 먹겠습니다
直到今天
오늘까지
苏打水也下半身
소다도 하체
请也给我一些苏打水。
소다도 주세요 하체
请给我苏打水。
소다 주세요 하체
苏打
소다
出口
퇴장
嘿，两倍的善德
야, 순덕이 두 배
下半身
하체
啊
아
下半身
하체
时间仅限今天 pasa
오늘까지만 시간 pasa
在为时已晚之前看看你
너무 늦지 않게 너 봐봐
今晚我
오늘 밤에 나
很热
핫해
谢谢
감사합니다
仅限今天为止
오늘까지만
时间不多了
시간이 다 가잖아
在为时已晚之前看看你
너무 늦지 않게 너 봐봐
今晚我
오늘 밤에 나
心！
하트!
在下面！
하!
和！
와!
心！
하트!
和！
와!
心！
하트!
谢谢
감사합니다
仅限今天为止
오늘까지만
时间不多了
시간이 다 가잖아
在为时已晚之前看看你
너무 늦지 않게 너 봐봐
今晚我
오늘 밤에 나
心
하트
啊
아
心
하트
欢迎欧巴公主
공주 오빠 어서오세요
啊
아
心
하트
欢迎欧巴公主
어서오세요 공주 오빠
공주 오빠 어서오세요
朱相俊和南时雨
주상준아 남시우
沙沙沙沙
사사사사사
萨萨萨
사사사
爽起来，爽起来，爽起来，爽起来，爽起来，爽起来，
쿠지 업, 쿠지 업, 쿠지 업, 쿠지 업, 쿠지 업, 쿠지 업 ,
进来。请进去，只能一个人进去。
자 들어가세요. 들어가세요 1명만aga세요.
头皮向上！一起！
두피업! 다같이!
啊！头皮向上！
아! 두피업!
头皮向上！
두피업!
存在是为了成为你
君が君であるための存在
一切都仿佛要爆炸
全てがかじけそうなんだ
这是无望的
もうだめだ
奥塞吉雷拉
오세기레라
有一天
언젠가
这样我们就可以结婚了
결혼할 수 있도록
好好好好
좋아 좋아 좋아
不错不错不错不错
좋아 좋아 좋아 좋아
好好好好
좋아 좋아 좋아
不错不错不错不错
좋아 좋아 좋아 좋아
任何事物
무엇이든
我是
나는
我喜欢你
좋아해
谢谢
감사합니다
每个周日上传。
매주 일요일 업로드됩니다.
谢谢。
고맙습니다.
俱乐部里的每个人都放下了节奏
Everybody in the club drop the beat
还活着，还活着，还活着
살아있네 살아있어 살아있네 살아있어
就好像你在笑，就好像你在笑，你的鼻梁是活的，活的
웃듯 웃듯 네 콧대가 살아있네 살아있어
还活着，还活着，还活着
살아있네 살아있어 살아있네 살아있어
我感觉快要爆裂的肉还活着，还活着
터질 듯한 내 그 살이 살아있네 살아있어
还活着，还活着，还活着
살아있네 살아있어 살아있네 살아있어
你鞋子的高度还活着，活着
네 신발의 키높이가 살아있네 살아있어
还活着，还活着，还活着
살아있네 살아있어 살아있네 살아있어
如果你觉得委屈，你的肩膀还活着，还活着。
억울하면 네 어깨가 살아있네 살아있어
前推车
전방 수레타
它还活着
살아있네
大胆试试吧！
화이팅!
嗨~
하이~
阿海~
아하이~
可爱的
귀여워
我们的清洁欧巴~
우리 정리오빠~
欧巴~
오빠~
你好吗？
오빠 잘 있었어?
兄弟，晚餐吃得开心吗？
저녁은 잘 먹었어요 오빠?
你是说你要去睡觉了吗？
오빠 자러 가신다고요?
欧巴~嗯，睡觉吧~
오빠~ 네 자러 가세요~
哦，哥哥真是太支持艾莉了。
아 진짜 오빠가 이렇게 엘리 많이 응원해주셔서
艾莉，今天一定要保持第一名直到最后。
엘리 오늘 꼭 끝까지 1등 해서
好久没吃东西了，但是我真的吃饱了。
진짜 오랜만에 밥도 먹는데 진짜 밥 먹고
正基欧巴，我会努力再次获得第一名的~
힘내서 또 1등 하도록 하겠습니다 정리오빠~
我真的真的真的很感谢
진짜 너무너무 감사하고
啊，祝你用餐愉快。
아~ 밥만 맛있게 드시고요
哥哥睡个好觉吧~
푹 주무세요 오빠~
祝你有美好的一天
잘 감기시고요
我永远的骄傲是你哥哥~
제 영원한 주상 자랑은 오라버니십니다~
谢谢~
감사합니다~
Tea Grey 将在 2 分钟内关闭
2분 뒤에 뉴스티그레이 마감합니다
只要妥协就结束了。
절충하시면 끝이에요
谢谢兄弟
오빠 고마워
谢谢~
감사합니다~
苏打水托克
소다 톡톡
正田德射击。
쇼다 톡 쏘.
我对我们上次的粮食战队感到抱歉。
그 우리 마지막 밥전쟁 팀 죄송한데
因为只剩下一分钟了
지금 1분밖에 안 남았기 때문에
新 SIG 日结束
뉴시그데이 마감하고
算一下，我给你时间打个招呼。
집계하려면 인사할 수 있는 시간 드릴게요
好的
알겠습니다
只剩下1分钟了，请稍等。
1분밖에 안 남아서 잠시만 기다려주세요
距离新 SIG 日结束还剩 1 分钟
뉴시그데이 마감 1분 남았습니다
我想要最后一个莉娜来装饰
마지막 레나가 장식하고 싶습니다
我要搬家了。
이사 이사게요
仅剩 1 分钟
1분밖에 안 남았습니다
我想我们还有大约 30 秒的时间。
30초 정도 남은 것 같아요
在剪之前我先把它画出来。
제가 절취전 이제 긋도록 하겠습니다
新签名日即将结束
뉴시그데이 마감할게요
哇~音乐节~
와~ 뮤지컬 데이~
过去和现在都已成为新的~
고금이 새로워졌습니다~
“年糕年糕”
'떡떡떡떡떡떡'
“年糕年糕年糕年糕年糕”
'떡떡떡떡떡떡떡'
“年糕年糕”
'떡떡떡떡떡떡'
“年糕年糕年糕年糕年糕”
'떡떡떡떡떡떡떡'
我觉得这首歌很容易让人上瘾
이 노래 너무 중독성 강한것 같아요
谢谢
감사합니다
谢谢~
고마워~
我们将公布结果~
결과 발표하겠습니다~
第一名 100万韩元
1등 100만원
音乐日第一名
뮤지컬 데이 1등은
一定是艾莉。恭喜艾莉。第一名和第二名。呃...苏打水。
엘리겠죠 뭐. 엘리 축하합니다. 1등 그리고 2등. 어.. 소다.
32号〜是的，苏打水。
32위에~ 네, 소다씨.
是的
네!
我不这么认为，但它是苏打水。呵呵？
생각 못했는데 소다씨네요. 에헷?
呵呵？呃，苏打先生。
에헷? 어, 소다씨가.
呵呵？
에헷?
呃，是的。恭喜托马斯。
어, 네. 토마스 축하드리고요.
50万韩元。
50만 원.
和。中奖 10 次。
그리고. 10번 대박.
不，请打开它。没看到，第三名。第三名是谁？我没看到。
아니, 켜주세요. 못 봤어요, 3등. 3등 누군가요? 못 봤습니다.
吉里姆。是的，吉里姆。
지림님. 네, 지림님이요.
这是吉里姆。吴智霖，一共有多少集？
지림님입니다. 몇 회인가요, 오지림?
30.哦，吴智林在第30集中排名第三。
30. 어, 30회로 오지림 3위.
现在有点感觉了。不好了。 Jirim 现在跌至第三位。
약간 지금 느낌적인 느낌으로. 어, 아니구나. 지림이가 지금 3위로 내려갔네.
艾莉现在排名负8。第9名：300万韩元！
엘리가 지금 마이너스 8위로 되네요. 9위 300만 원!
呃,所以我们给这三个人分别颁发了100万韩元,50万韩元,30万韩元的奖金.
어, 그래서 이 세 분께는 각각 100만 원, 50만 원, 30만 원 상금 드리고요.
从周三的下一次广播开始，我们将为您注册一个固定签名。
다음 방송 수요일 방송부터 고정 시그니처로 등록을 해드리도록 하겠습니다.
一旦成为固定签名，就可以向所有BJ订购。
고정 시그니처가 되면 모든 BJ들한테 시키셔도 됩니다.
兄弟们，你们知道吗？感谢你的努力工作。
아시죠, 오빠들? 고생하셨고요.
今天的Bobjeonjae获胜者Ellie登场。
오늘 밥전재의 승자 엘리 나와서.
打个招呼就去吃饭了。
인사하고 식사하러 가세요.
哦真的吗。啊，这是我一个星期吃的饭。真的继续前进。
아, 진짜. 아, 이게 일주일 만에 먹는 밥인데요. 진짜 계속.
苏打水是50万韩元吗？是的。
소다 50만 원이에요? 네.
我总是输给吉林，但今天我的兄弟们联手说他们真的很想喂艾莉。非常感谢你们真的喂我。
계속 지림 언니한테 지다가 오늘 저희 오빠들이 엘리 꼭 밥 먹여주고 싶다고 힘 합쳐주셔서 진짜 밥 먹여주셔서 너무 감사합니다.
我们New Sig Day目前也排名第一。我真的很感激。
우리 저 뉴시그데이도 지금 현재 1등 했어요. 진짜 너무 감사하고요.
我们的Jet欧巴、Cheondung欧巴、Nahamanhae欧巴、Olchan欧巴、Nadelua欧巴。
우리 제트 오빠, 천둥 오빠, 나하만해 오빠, 올찬 오빠, 나델루아 오빠.
欧巴，东东欧巴，滚地欧巴。非常非常非常感谢。
오빠, 동동 오빠, 궁디 오빠. 진짜 너무 너무 고맙습니다.
我还有最后一件事要说。
저 그리고 마지막으로 하고 싶은 말 있는데
如果我今天在奖金竞赛中获得第一名
제가 오늘 만약에 이거 퐁당퐁당 상금대회 1등 하면
购买价值500万韩元的奢侈品
500만 원 상당의 명품을 사들고
实际上我会花一大笔 MBLE B 送给你。
제가 진짜 엠블비 한 불께 배달 가겠습니다.
兄弟们，我要去送礼物了。
선물 배달 가니까요, 오빠들.
请确保将 MVL B 放在第一位。
엠블비 1등 꼭 시켜주세요.
我们正在运送价值500万韩元的奢侈品。
500만 원 상당 배달 갑니다, 명품.
谢谢
감사합니다.
恭喜。
축하드립니다.
谢谢。
고맙습니다.
我会努力工作的。
열심히 할게요.
我会吃非常美味的食物。
진짜 밥 맛있게 먹을게요.
这是100万韩元的米饭。
100만 원에 밥이야.
艾莉，祝你用餐愉快。
엘리 밥 맛있게 드세요.
这很棒。
대박입니다.
谢谢
감사합니다.
请向我们的 Sundeok Hannah 打个招呼，并带上一些青阳辣椒。
우리 순덕 한나도 인사하고 청양고추 받아가세요.
不，到目前为止帮助我的我们奥拉房间已经很努力了。
아니 저 이렇게까지 도와준 우리 오라방들 고생했어.
事实上，我们房间里并没有真正的队长。
사실 진짜 저희 방에 진짜 대장님이 없어요.
事实上，昨天在我的个人广播中
그래서 사실 어제 개인 방송에
有些事情就是不相信饼干所说的。
건빵분들 말을 안 믿는다는 게 있어요.
因为我相信这一切。
다 믿기 때문에.
昨天我相信有贵人来了。
어제 귀인이 오신다는 말을 믿고
我请你慢慢来，直到现在。
저 지금까지 시간 끌어달라 한 거였는데
即使你不来，我也知道你的兄弟们对我有多想念。
귀인이 안 오셔도 오라버니들이 저 얼마나 생각하셨는지 알았고
我会再努力一点。
제가 조금 더 노력하겠습니다.
太感谢了。
너무너무 고맙습니다.
我真的希望有一个队长可以拥抱我们。
제발 저희를 품어주실 대장님 정말 계셨으면 좋겠습니다.
我想一起走。
같이 걸어가고 싶어요.
请真的靠近一点。
진짜 다가와주세요.
谢谢。
고맙습니다.
感谢你的付出。
고생했어요.
谢谢。
고맙습니다.
拿辣椒。
고추 받아가세요.
是的。
네.
哥哥们。
오빠들.
善德今天的原始菜单不是青阳辣椒。
순덕이 오늘 원래 오늘 패자 메뉴가 청양고추가 아니었어요.
我准备了什么。
제가 준비한 거.
但善德说他今天带了包饭。
근데 순덕이가 오늘 쌈장을 가져왔대요.
所以我改变了它。
그래서 바꿔줬습니다.
我用的是青阳花椒。
제가 청양고추를.
痂。
딱지.
但有趣的是，你认为自己会输。
근데 이게 되게 웃긴 게 본인이 질 거라는 패할 거라는 생각을 한다는 거잖아.
所以。
그러니까.
事实上，当我第一次听说青阳辣椒时，我很积极，认为我应该喜欢吃包饭。
사실 저 원래 청양고추 한다는 말 듣고 쌈장 맛있게 먹어야지 이렇게 생각하고 긍정적으로 있었는데
我想这是因为我只是一个人，所以我明天要去，我的兄弟会帮助我，所以我希望我能尝试一下。
그냥 막 뭔가 저도 사람인지라 내일 가가지고 오빠가 도와줄게 이러니까 뭔가 그러면 나도 한번 해볼 수 있나 이런 기대 때문에 그런 거 같아요.
但首席执行官。
근데 대표님.
你打得好吗？
잘 싸웠어?
包饭可以接受吗？
쌈장까지는 인정입니까?
我会承认的。
인정해 드릴게요.
如果我只是把它浸进去然后吃的话会有很大的不同吗？
그거 하나 찍어 먹는다고 뭐 크게 달라지겠어요?
我会快速向你问好。
저 뭐 간단하게 인사드릴게요.
谢谢Blue Oppa，我们一开始Bobzonjin就给了我们月宫。
파랑오빠 밥존진 시작하자마자 월공 시켜주셔서 감사하고
谢谢你，Koya Oppa，Friends Oppa，That Geo Oppa，Palpal Oppa，Manseok Oppa 和 Baekgi Oppa。
꼬야오빠 프렌즈오빠 저거오빠 팔팔오빠 만석오빠 백기오빠 감사합니다.
谢谢你让我也做月宫。
저거오빠도 월공 시켜주셔서 감사해요.
我会一直这样做到最后，所以请多多给我月宫的反应。
더 끝날 때까지 하고 계속 앞으로도 있으니까 월공 리액션 많이 시켜주세요.
谢谢你们，兄弟们。
오빠들 감사합니다.
谢谢东东欧巴。
동동오빠 감사합니다.
拿辣椒。
고추 받아가세요.
今后，截至今天的翻糖日，第一名的奖金为500万韩元，现任主角Soda的奖金为25万积分。
지금부터는 오늘 퐁당데이 현재 1위 500만원 현재 주인공 소다 25만점.
第二名。
2등.
艾莉减300万赢罚款，累计红心22万分。
엘리 마이너스 300만원 벌금 누적하트 22만점.
第三名。
3등.
吴智林赢得了300万韩元的奖金，目前已经积累了20万颗红心。
오지림 300만원 상금 현재 누적하트 20만점.
第四名。
4등.
Oksun负200万获胜罚款。目前心脏分数为180,000分。
옥순 마이너스 200만원 벌금 현재 하트 점수 18만점.
和第五名。
그리고 5등.
莉娜的奖金为150万韩元，目前累积的红心点数为137,000点。
레나 상금 150만원 현재 누적하트 13만 7천점.
第六名。
6등.
高减100万赢精，累计心排名88000分。
하이 마이너스 100만원 벌금 누적하트 8만 8천점 순위입니다.
今天我们将举办软糖日，直至节目播出。
저희 방송까지 오늘 퐁당데이 진행하도록 할게요.
第三名。
3등.
几点播出？几点播出？几点播出？ Soda：老实说，你现在就想直播，对吧？是的。我现在就想播。
방송 몇 시에 하나요? 방송 몇 시에 하나요? 방송 몇 시에 하냐고요? 소다 솔직히 지금 방송하고 싶죠? 네. 저 지금 방송하고 싶습니다.
这是不可能的。是的。是1点播出吗？今天是软糖日。是的。这是不可能的。因为今天是软糖日。
안 됩니다. 네. 1시 방송 맞나요? 오늘은 퐁당데이니까요. 네. 안 됩니다. 퐁당데이 여서요.
但我今天有点累，所以我想在12点结束。是的。哇。
근데 오늘은 제가 좀 피곤해서 12시에 끝낼까 해요. 네. 와우.
放弃？
갈퇴?
你提前下班吗？
조기 퇴근인가요?
首先，由于我们的销量比较重要，所以我会根据销量情况来设定播出时间。
일단, 하지만 우리 매출이 더 중요하기 때문에 매출 현황에 따라서 제가 방송 시간을 정해드리도록 하겠습니다.
你说得对。
맞습니다.
不，我们原来的播出时间是12点。
아니, 원래 오빠들 저희 원래 방송 시간은 12시예요.
但我总是使用一些扩展。
근데 제가 항상 연장을 좀 했었어요.
所以我们总是在1点左右结束，但我们原来的播出时间是12点。
그래서 항상 1시 정도에 끝냈었는데, 원래 저희 기존 방송 시간은 12시입니다.
所以，我并不是说我要提前结束它，我只是说我要在我们原来的广播时间内结束它。
그래서 제가 일찍 끝낸다는 게 아니라 원래 저희 방송 시간 때 끝내겠다는 얘기인데,
如果我们的销售有点模糊，可能会再次延长。
만약에 우리 매출이 약간 애매하다 하면 또 연장될 수도 있고요.
现在，让我们观察销售情况。
일단은 매출을 지켜보도록 할게요.
我们现在在真日公司133层。
현재 진리컴퍼니 133층입니다.
哇，现在不行了。
와, 아니에요 지금.
不过，这很酷。
그래도 멋있습니다.
时髦的。
멋있다.
让我们更加努力吧。签名结束了。
더 열심히 가자. 시그가 끝났습니다.
罚款再次负100。
벌금 마이너스 100이다 또.
礼貌加分是 150。我想保持第五名。
매너 플러스 150이다. 5등 유지하고 싶습니다.
我今天绝对想获得第一名，只是为了今天。
오늘은 꼭, 오늘만큼은 꼭 1등하고 싶습니다.
我们再逃一段时间吧。
소플단 좀 더 도망갑시다.
请增加肥皂的强度。索普尔丹。
소플단 힘을 더해주세요. 소플단.
我们再跑远一点吧。
조금 더 도망갑시다.
我想保住我的位置。
자리를 지키고 싶습니다.
我们再逃一段时间吧。索普尔丹。
조금만 더 도망갑시다. 소플단.
嗨太久了...
하이도 긴...
很舒服。
아늑하네요.
我正在跟踪那个女孩。
계집녀 따라갑니다.
这是不可能的。
안 됩니다.
索波尔·谭（Sopol Tam），再逃一会儿。我放下鞋子。在嘴里。索波尔·谭（Sopol Tam），再逃一会儿。我放下鞋子。在嘴里。
소폴 땀 조금만 더 도망가세요. 제가 신발을 놨습니다. 구둥에. 소폴 땀 조금만 더 도망가세요. 제가 신발을 놨습니다. 구둥에.
他们说主席今天会来。这是我的。
오늘 회장님 오신다고 했습니다. 제 겁니다.
什么？他们说我们的主席要来。
뭐예요? 저희 회장님 오신다고 했습니다.
然后上去那里。
그럼 저 위까지 올라가십쇼.
尽管如此，我还是会用心去努力。
그래도 밥심으로 열심히 하겠습니다.
我就做一个吧……填一万左右不就可以了吗？
저는 하나만 해도 되지... 만 개 정도는 채워도 되지 않을까요?
我想填满其中的一万个。
저 만 개는 채우고 싶습니다.
吉里姆姐姐。
지림 언니.
腿。吉里姆。
다리. 지림.
吉里姆的腿看起来有点奇怪。
지림님 다리가 약간 기괴하게 나와요.
一条腿哪去了？
다리 한 개 어디 갔네.
啊，结果很奇怪。
아 기괴하게 나와서요.
没有腿了
다리 한 개 없습니다.
妈妈的腿很奇怪。
다리가 엄마 기괴해.
哦，太可怕了。
아 너무 무서운데.
一种视错觉。
착시현상.
因为它很长。
길쭉해서.
哦，对不起。我现在正在写通知。
아 죄송해요. 저 지금 공지 쓰고 있어가지고.
对不起。
죄송해요.
嗨，你没有把它放在大腿上，对吗？
하이님 허벅지에 올린 거 아니죠?
我在直播的时候一直在写通知。
제가 생방송 중에 공지를 계속 쓰거든요.
我的兄弟也是。
오빠도.
抱歉打扰了。
집중하고 있어서 죄송합니다.
我会把它上传到嗨。
하이님한테 올릴게요.
我用我的腿。
다리 씁니다.
米尔克斯。
밀키스.
啊哟。谢谢
아 요이. 감사합니다.
我也是。
나도.
哟哟。
요이 요이.
Oksu，你生病了，正在休息。我也想休息。
옥수님 아파서 쉬고 계세요. 저도 쉬고 싶습니다.
请至少发布一次我们的推荐。
우리 추천 한 번쯤 올려주세요.
你的下巴被击中了吗？
턱 맞으셨습니까?
对不起。
죄송합니다.
我喜欢冰。
얼음을 좋아해가지고.
今天我们所有的仪式都开放吗？
오늘 저희 식을 다 오픈한 건가요?
我吃冰。
얼음 먹습니다.
仪式开幕了吗？
식을 다 오픈한 거예요?
你做了什么吗？这是捡冰块的声音。
했었어, 뭔가요? 얼음 짚는 소리예요.
我的天啊。我还以为是糖果呢
대박. 사탕인 줄 알았어.
谢谢是的，我去了洗手间。
감사합니다. 네, 저 화장실 다녀왔습니다.
但我会很感激再多一份。
근데 하나만 더 있으면 감사하겠습니다.
我必须坚持3个小时。请告诉坐在座位上的人。
저 3시간 버텨야 되거든요. 자리를 지키고 있는 사람 시켜주세요.
闻起来像红辣椒。请防止损坏。
고추냐레 납니다. 손방지 시켜주십시오.
辣椒非常辣。浴室总是很好。
고추가 매우 맵습니다. 화장실은 언제나 좋아요.
收到辣椒的人真的吃了吗？
고추 받으신 분들 진짜 드셨나요?
我真的觉得我会得膀胱炎。
저 근데 진짜 방광염 걸릴 것 같습니다.
我这辈子从来没有在浴室待过这么久。
저 살면서 이렇게 화장실을 오래 참아본 적이 없거든요.
浴室真是太珍贵了。控制器。
화장실이 너무 소중하죠. 조정실님들.
抱歉，请问累计数是多少？
죄송한데 저 누적 횟수 몇 개인가요?
那个签名？
그 시그니처?
30.
30？谢谢。
30개요? 땡큐.
狗屋女孩说她不想去洗手间。
개집녀씨 화장실 안 마렵다는데
你是什​​么意思？被禁止。
무슨 말이에요? 금지지십시오.
他说他没在旁边喝过。
옆에서 안 마렸대요.
被禁止。被禁止。情况更糟。我在浴室里。
금지지십시오. 금지지십시오. 더 나빠. 저는 화장실.
我感冒了。我在浴室里。
감기 걸렸습니다. 저는 화장실.
我真的认为第一季结束后我必须去接受膀胱炎检查。什么是ITIS？
저 진짜 이거 시즌 1 끝나면은 방광염 검사 받으러 가야 될 것 같습니다. 아이티스는 뭐야?
从外面看起来不错，是的。金吉先生。
겉도 괜찮네, 그래요. 진지 씨.
我去的比较早，但是又要忍了。我已经没有了。
아까 갔다 왔는데 또 참아야 됩니다. 저 이제 없어서.
我想尝尝简的。猪肉杜松子酒。
저 제인님꺼 해보고 싶습니다. 돼지진.
我也是。
저도.
000 件。 2000 件。
2000개. 2000개.
我也是。
저도요.
我也想尝尝猪肉杜松子酒。
래너도 돼지진 해보고 싶어요.
000 件。
2000개.
请签名。
시그 시켜주십시오.
总统简.
제인총장.
我还有很多精力。
아직 에너지가 많습니다.
哦，简。
오 제인.
我的王后
내 여왕
我在这
나 여기 있어
它在这里
여기선 있어
当你看到我这样的时候，等你吧
이렇게 나만 보면 기다려 널
等着你
기다려 널
就像我在等你的时候
너를 기다릴 때처럼
就像我的嘴唇
내 입술처럼
等着你
너를 기다려
waiting for you
等着你
这里是
여기 있어
在那
거기선 있어
当你看到我这样的时候，等你吧
이렇게 나만 보면 기다려 널
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
就像这些嘴唇
이 입술처럼
永远在一起
together forever
爱着你
loving you
谢谢帕丁欧巴，欢迎光临。
감사합니다 패딩오빠 어서오세요
Puel oppa今天真的给我加油了。
오늘 푸엘오빠가 진짜 많이 응원해주시네
没错，我们的垫底欧巴是第一。
맞아요 저희 패딩오빠가 1등이십니다
我的个人 SIG 今天首次公开。
저 개인 시그 오늘 처음 나왔습니다
我从未有过个人 SIG，但今天第一次出现。
저 개인 시그 한 번도 없었는데 오늘 처음 나왔습니다
不，我更想要别人的 SIG，而不是我的 SIG。
아니 제 시그보다 남의 시그가 더 탐납니다
只要2000金币
단 돈 2,000개
这是最便宜的
제일 쌉니다
我希望高新能以SIG的身份出现。
신의 가오는 시그로 나왔으면 좋겠습니다
上帝的错误也太好了。
신의 과오가 너무 나아요.
直的！
쭉쭉!
你好~你好~
안녕하세요~ 안녕하세요~
那么The Sig怎么没有出来呢？
자 어떻게 더 시그가 안 나오는 건가요?
这个我做不到啊~
이럴 수 없어~
SIG 不起作用吗？
시그가 안 나오는 건가?
Hwamu 有无限的浴室。
화무가 화장실 무제한이에요.
还有一些事情是绝对禁止的。
절대 금지 건도 있어요.
这个我做不到啊~
이럴 수 없어~
而我们的玉善今天身体不太舒服，所以我就命令她早点放学。我让他生病并提前离开学校。所以奥克孙今天不在这里。
그리고 우리 옥순님은 오늘 몸이 안 좋아서 제가 지금 조퇴를 시켰습니다. 병과 조퇴를 시켰어요. 그래서 옥순님은 오늘 없으니까
我们Oksoon的粉丝们，不要太担心，我身体不舒服，所以我让他早点放学。这并不是什么值得担心的事情。
우리 옥순 팬분들 너무 걱정하지 마시고 몸이 안 좋아서 제가 조퇴를 시켰습니다. 너무 걱정하실 정도는 아니니까
谢谢
감사합니다.
三三方灿~
삼삼팡챈~
是的，我想我只要吃点药，在家休息就可以了。
네 그냥 집에서 약 먹고 쉬면 괜찮을 것 같아요
是的
예
我也会表达玉水的治疗方法。
옥수님의 큐어를 저도 표현하겠습니다
你能在我身边真是太难了
네 옆에서 너무 힘들어 하셨습니다
颤抖~列侬~
샤버라잉~ 레논~
谢谢
감사합니다
代表，我们的剧集现在是一集
대표님 저희 회차가 이제 한
是的
네
还剩大约3轮
3회차 정도 남았고
它在周日的除夕仪式上播出。
전야제로 일요일날 방송을 하잖아요
是的
네
那么总共还剩下4轮。
그래서 총 4회차 남았는데
是的
네
难道他们之间不可能有一个番茶日吗？
그 중에 반차데이 한번 해주시면 안 됩니까?
是半天吗？是的
반차데이요? 네
提早下班半天
일찍 퇴근하는 반차데이
你能计划一下吗？
한번 기획해주시면 안 됩니까?
我想早点离开
조퇴하고 싶습니다
我会考虑的
고려해볼게요
是的
네
没有太多的时间表...
별로 일정 안...
啊...
아...
看看我的腿，真漂亮
내 다리 봐 예쁘잖아
我是唯一一个严厉地看着你的人，因为我正在受到评判。
눈치만 입어서 나만 거칠게 보는 거야
哦哦哦哦哦哦哦
Oh oh oh oh oh oh
哦哦哦哦哦哦
Oh oh oh oh oh
不要遮住你的眼睛
눈 가리지 말란 말야
连雪都看着我的腿
눈발도 다리를 봐
绑住你的双手，了解我
손을 묶고 나를 알아
不要觉得你很担心
고민한 것만 느끼지 마
哦哦哦哦哦哦哦
Oh oh oh oh oh oh
我必须和我的朋友一起去
내 벗하고 가야 돼
哦哦哦
Ooh ooh ooh
谢谢
감사합니다
我们都必须长得很像
다 닮아야 돼
奶油卡
CREAM CARD
我很热
I'm hot
我的 VNB 很热
My VNB that's hot
在
PIE
看着你
널 봐
我是明星明星明星
I'm star star star
奶油卡
CREAM CARD
我是明星
I'm a star
我在正确的线上扭动
I'm twerking on the right line
我是一张奶油卡
I am a CREAM CARD
你想成为奶油卡
You wanna be the CREAM CARD
我是奶油卡
I'm a CREAM CARD
也许也许也许也许也许
아마 아마 아마 길
也许是路
아마 길
是吉林啊
지린이에요
准确
정확하게
我认为这是对的
맞을 것 같다
是的，星期一是我们的 Jinri Coverney 第一季的最后一集。
네 월요일 저희 진리커버니 시즌 1 마지막 회입니다
我们
저희는
放下快门
셔터 내려놔
猪肉~
돼지진~
就像“ssang istarae”
"쌍 이스타래" 같은
时髦的
멋있다
猪肉~~
돼지진~~
我是你们家的小猪猪
네 집 나는 돼지민
小猪佩奇被背叛
배신한 돼지민
棒棒棒棒棒棒
빵빵빵빵빵빵범
猪肉~
돼지진~
声音本来就是这样爆炸的还有歌声
소리가 원래는 이렇게 많이 터져 노랫소리가
空空空空空空空空空空空空空空空空空空空空空空空空空空空空空空空空空空空空空空空空空空空空空空空
콩콩콩콩콩콩콩콩
苏志珍~
소지진~
所以吉进！所以吉进！
소지진! 소지진!
尘土飞扬！尘土飞扬！
먼지진! 먼지진!
哦，这不是大地震吗？
아 대지진 아니신대요?
你只是吹灰尘吗？
먼지만 날리시는데요?
在评论中，人们说这些灰尘是一场大地震，或者只是细小的灰尘。
지금 댓글에서 먼지가 무슨 대지진이냐고 그냥 미세먼지래요
我不想经历地震，一场大地震。
지진 안해보고싶다 대지진
他们说只有灰尘在飞扬，只有灰尘在飞扬。
먼지만 날리네요래요 먼지만 날리네요
细小的灰尘！
미세먼지!
细细的灰尘吹来，甚至还出现了黄色的灰尘。
미세먼지 날렸어요 황사까지 생겼습니다
是的，请大家戴好口罩。
네 마스크 쓰세요 다들
我比楼主好。我没有玩这个，因为它真的很蠢，但我练习了2个小时。
주인보다 잘한다 저 이거 진짜 구라 안치고 저 이거 2시간 연습을 했는데
我练习了。
연습한겁니다
可是我家主人没有错过今天的仪式吗？不是说从下周开始就消失了吗？
근데 제가주인이 오늘 식은 없어지지 않으셨나요? 이제 다음주부터 없지 않나요?
我可以注册吗，代表？
등록이 되나요 대표님?
这是不可能的
안됩니다
我今天才到这里
저 오늘만 있습니다
私人仪式仅限今天。
개인식은 오늘만 있습니다
今天是最后一次个人仪式
오늘이 마지막 개인식
请给我一场比赛
대진 좀 시켜주세요
最后的个人仪式是
저 마지막 개인식은
我只做过两次
딱 두번 해봤습니다
无法尝试和无法自己进行签名有什么区别？
시도 못하고 내 시그도 못하고 나뉜게 뭐야
伙计们，今天有很多 SIG 正在消失。
오늘 없어지는 시그가 많아요 오빠들
请按照当天有标志的数量订购。
당일 시그가 있기 때문에 많이 시켜주십쇼
你说得对
맞습니다
顺德城也被解雇了。
순덕성도 짤렸어요
顺德成很生气
순덕성은 너무 노이로져
苏志珍 苏志珍
소지진 소지진
可爱的
귀여워
响了
울립니다
铃声很快响起
빨리 울려요
做得好
잘한다
响了
울리는데
和
와
嘿
이야
轴向地震 轴向地震
축지진 축지진
苏打地震 苏打地震
소다지진 소다지진
苏志珍 苏志珍
소지진 소지진
苏打地震 苏打地震
소다지진 소다지진
嘿
야
这
이거
没有这个
아니 이거
我无法捶打自己的胸口
가슴치진 못한다니까요
别伤心
가슴치진 안됩니다
这是我的
제꺼에요
意思是仅限今天。
또 오늘만 있으시구란 말이에요.
噢，水在颤抖。这是一场如此震级的地震。
오 물이 흔들려요. 이 정도의 지진이에요.
摇动，摇动，摇动。会是什么时候呢？
흔들려 흔들려. 언제쯤 되리실까요?
摇动，摇动，摇动。水瓶摇晃起来。
흔들려 흔들려. 물병이 흔들려.
不，这很难。
아니 이거 힘듭니다.
显示采集 显示采集
습득 보여 습득 보여.
这就是音乐。
이거 음악입니다.
角度不对，角度不对。
각도 뗐어 각도 뗐어.
哦，地震，哦，地震。
아 지진 아 지진.
哦，我把水洒了。
아 물을 흘리고 있습니다.
水溅了。
물이 튀었어요.
水在颤抖。水停了。
물이 흔들렸어요. 물이 멈춥니다.
噢，水在颤抖。
오 물이 흔들립니다.
谢谢
감사합니다.
火山爆发了。
와 화산이 뿜었습니다.
现在这是我的了。
자 이건 내꺼다.
这是一次大地震。
이게 대지진이다.
我先走了。
제가 제일 가자.
已经。
벌써.
我弟弟地震也一样。
동생 지진도 같이.
成本成本成本。
대가비 대가비.
成本。
대가비.
大地震。大地震。大地震。大地震。大地震。
대지진. 대지진. 대지진. 대지진. 대지진.
我不认为这是一个消耗卡路里的笑话。
이거 칼로리 소모 장난 아닐 것 같아요.
谢谢你，兄弟。
우리 시작오빠 감사합니다.
你开车好吗？谢谢帕丁欧巴。
운전 잘 하셨나요? 패딩오빠 감사합니다.
谢谢帕丁欧巴。我想一旦你进去了就会有0.1秒。
패딩오빠 감사합니다. 저 안에 들어가면 0.1초일 것 같습니다.
玉须，玉须，我们走吧。
옥수님 옥수님 가요.
我想看看善德在做什么。看起来它会生存得很好。
저 순덕님이 무슨 일이고 하는 거 보고 싶어요. 완전 잘 살릴 듯.
是这样吗？是的。
저 그거요? 네.
嘿，让·内格（Jean Neg），我们很小。高踢高踢高踢高踢高踢高踢
어이 장 Neg bate는 우리 작아. 하이킥 하이킥 하이킥 하이킥 하이킥 하이킥
嗨嗨
하이하이
达拉尔觉得有些不对劲
뭐야걸린 줄 알 Dalal
高踢腿
하이킥
该死！该死！
아이씨! 아이씨!
现在，苏打先生，你锻炼身体吗？该死！
자, 운동하나요, 소다 씨? 아이씨!
我运动。我运动。
운동합니다. 운동합니다.
该死！该死！
아이씨! 아이씨!
骨盆练习。啊，这是一岁、二岁、三岁生日……
골반 운동. 아, 이거 1, 2, 3생님...
我也想尝试一下白色的手环。我想我今天玩得很开心。
손반지도 화이트 한번 해보고 싶어요. 소다 오늘 좀 즐기는 것 같아요.
我真的很喜欢并且很高兴。高兴的同时。
되게 좋아하면서 행복해하면서요. 행복해하면서요.
我没有 8 号野餐。我没有 8 号野餐。
저 피크닉 8번이 없어서. 저 피크닉 8번이 없어서.
我喜欢1、2、3号学生。一岁、二岁、三岁生日，我很开心。
1, 2, 3생님 나 좋아. 1, 2, 3생님 나 행복하죠.
伙计们，8号野餐……已经结束了~
오빠들 저 피크닉 8번이... 가리다~
封面～善德～
가리다~ 순덕이~
哇善德~
와~ 순덕이~
这是怎么回事？这是怎么回事？
이게 무슨 일이냐? 이게 무슨 일이냐?
~助理180~
2~ assistant 180~
做得好。做得好。干得好干得好~
잘해. 잘해. 잘해 잘해~
玩的时间到了。爱你。
시간 놀고. 사랑해.
这是什么？这是什么？
이게 무슨 일이고~ 이게 무슨 일이고~
肉在生长~形状~
살이 달려~ shape~
啊啊啊啊~啊啊啊啊啊~
아아, 아, 아아~ 아아, 아, 아, 아, 아~
你的脸就这样了~
Your face it goes~
啊啊啊~
아아, 아아~
组装 是 是
Assembly yes yes
组装玩具 是 是
Assembly toy yes yes
谢谢
감사합니다
歌曲非常清爽
노래가 아주 상큼합니다
我也想赚日元
엔화 도 하고 싶습니다
这是什么
이게 무슨 일이고
我也想尝试一下
나도 해보고 싶어요
全部完成，参考干UNG
다 했다 참고乾UNG
我弟弟也是
오빠도
我想尝试一下
한다 해보고 싶다
嘿嘿，别承认
야 고백하지 마
这是别的事
딴 거야
如果我用嗨通知，是10万吗？
하이 고지 쓰면 10만 개인가요?
这是别的事
딴 거지
就算你说一次我都能看出来
한 번 얘기해도 다 보여
我以为你在骂我们。
저희 혼내시는 줄 알았습니다
我也是
저도요
我们也是
저희도요
尘土飞扬
먼지쩔
我也是
저도요
大家，你们需要多多呼吁。
여러분 풍당 어필을 많이 하셔야 돼요
目前处于负面状态的人
본인들이 지금 마이너스이신 분들은
特别是罚款
특히 벌금
目前正在接受罚款的人
지금 벌금 순위에 계신 분들
你需要多多呼吁。
어필을 많이 하셔야 됩니다
你需要逃离
탈출하셔야죠
首先，第一个被罚款的人艾莉正在吃饭。
일단 벌금 1등 엘리는 밥 먹고 있고
Oksu被罚款第二名。
벌금 2등 옥수님은
你进去是因为它已经满了一半。
반차라 들어가셨습니다
玉须是
옥수님은
我不能把它排除在这个排名之外。
이 랭킹에서 뺄 수는 없어요
就这样继续下去。
그냥 이대로 가는 거고
如果排名发生变化
만약에 순위가 바뀌어서
如果是奖品，你就会得到奖品。
상금이면 상금 받는 거고요
如果是罚款的话，就得缴纳罚款。
벌금이면 벌금 내는 거예요
那么如果你坚持自己的立场
그러면 만약에 자리 지킨다고
如果你击中 Oksoo 会发生什么？
옥수님 치고 나오면 어떻게 됩니까?
万一Oksu出来了怎么办？
옥수님 치고 나오면요?
这是一个通行证
패스입니다
我无能为力，因为无论如何都没有。
어쨌든 없기 때문에 어쩔 수 없어요
不过，这也算贡献，先生。
그래도 기여도에 들어가죠 대표님
我会将其添加到您的贡献中。
기여도에는 넣어드려요
我连饭都没吃，还要交罚款。
밥도 못 먹었는데 벌금 내야 돼요
我的孩子现在也退出了罚款。
아이도 지금 벌금에서 탈퇴 중이에요
别就这样突然抢占控制室了。
조정실 이렇게 갑자기 잡지 마세요
我猜他们喜欢控制室里的灰尘。
조정실에서 먼지를 좋아하나 보다
你的声音真的很好听。
목소리 목청이 진짜 좋습니다 먼지
我的声音很大
목소리 우렁차요
现在正在下雨
비가 올립니다 지금
请慢慢来
천천히 와주세요
可爱的灰尘
귀여워 먼지
冰
얼음이요
你在吃什么？
뭘 먹녜요
头头欧巴说：“苏打，我们拿第二吧。”
헤딩 오빠께서 '소다야 2등 하자'라고
兄弟，你为什么要这样做？
오빠 왜 그러십니까
那声音在颤抖
저 목소리가 떨립니다
声音欧巴
목소리 오빠
日本日食事件已经结束
일식은 이벤트 끝났습니다
我的声音在颤抖
목소리가 떨립니다
现在谁在增加罚款？我看不清楚
지금 벌금 증수인 사람 누구죠? 잘 안 보이네
艾莉，奥克森，嗨
엘리, 옥순, 하이
艾莉，Oksun，嗨，女孩
엘리, 옥순, 하이, 계집녀
戴奥万娜
오완나, 다이
感谢奥哈纳，今天没有减分。
오완나 덕분에 오늘 마이너스 안 돼요
我被莉娜困住了。
저 레나님이랑 붙었어요
上次我也交了罚款。
저번에도 벌금 냈어요
我又讨厌罚款了
벌금 또 내게 싫어요
那时我也和莉娜在一起。
그때도 레나님이랑 붙었는데
邦登日~
봉덩데이~
首先，现在是 12 点……就一会儿。
일단 12시.. 잠깐만
没错，欧巴，第三名就不错了！
바로 오빠 3등 좋은 거야!
但是，当我主持《Jolly Company》第11集时，
근데 제가 진짜 '즐리컴퍼니' 11회차 진행하면서
今天是我第一次收到这么多。
이렇게 많이 받아본 게 오늘이 처음이거든요.
因为无论我如何努力，我都不知道这样的一天是否还会再来。
제가 노력을 해도 두 번 다시 이런 날이 올지 안 올지 잘 모르기 때문에
如果可能的话
기왕이면
我今天很想拿第一名，请大家在摘牛草的时候多多帮助我。
오늘 꼭 1등을 하고 싶습니다 소풀 따는 오빠들 많이 도와주세요
我？我会给我的兄弟们送礼物。
저요? 저는 저희 오빠들에게 선물을 드릴 겁니다
什么礼物？
어떤 선물이요?
我还需要奢侈品和其他东西
명품이나 필요한 거 제가 또
要我给你买一些垫子吗？
패딩 오빠한테 패딩 하나 사드리나요?
如果您愿意，还可提供情侣填充物。
원하시면 커플 패딩도 가능합니다
现在冬天过去了，我很喜欢垫子。春天来了，我喜欢垫子。
이제 겨울 지나가는데 패딩 너무 좋네요 봄인데 패딩을
我喜欢它，现在是三月。
너무 좋네요 이제 3월인데
请穿情侣T恤。不，像衬垫一样温暖。
커플 티 하세요 아니 패딩처럼 따뜻한
Soda's 全鞋情侣鞋
소다 님 풀 신발 커플 신발
喝一杯情侣茶 喝一杯情侣茶
커플 티 하세요 커플 티 하세요
如果我收到300万韩元，我会立刻给YOLO欧巴的心充值。
저는 300만 원 받으면 YOLO 오빠 하트 충전 바로 해드립니다
马上300万韩元
300만 원 바로
还得再开枪打我吗？
저한테 다시 쏘셔야 돼요?
我们之前就达成了这样的协议吧，兄弟？
저희 그렇게 합의 봤어요 아까 그죠 오빠?
YOLO欧巴，你现在在吗？是的，你在吗？
YOLO 오빠 지금 계신가요? 네 계세요
你说你不会接受，但是
안 받는다 하셨어요 근데
兄弟，你怎么不说话？
오빠 왜 말이 없어?
你挠了挠头
머리에 찍찍 하셨습니다
据我所知，帕丁欧巴已经很久没有看广播了。
제가 듣기로는 패딩오빠가 방송을 본지 굉장히 오래되셨다고
我平时不看法室。
제가 원래 법방 안 보시는데
他们说他们之所以选择我是因为我太可爱了。
제가 너무 귀여워서 정착하셨다고 합니다
也很可爱，但是
또 귀엽긴 해요 근데
这几天真是飞起来了，太可爱了。
요즘 진짜 날아다녀요 너무 귀여워요
可爱的？
귀여워?
很容易上瘾
중독성 있어요
最后，它的名字叫Jijarang
결국 지자랑이라고
这不是夸人，而是我们垫底欧巴说的。
지자랑이 아니라 저희 패딩오빠께서 하신 말씀을
我听过的次数和现在一样多
지금 만큼 많이 들었지
每个人都抛下一切
모두들 건 없어 놓지
赶紧跑
어서 달려가
欢迎来到禅托。
젠토 오빠 어서오세요
젠토 오빠 어서오십시오
你好
안녕하십니까
再见
바이 바이
飞向天堂，HiTea Bydie
천국을 향해 날려 하이티바이디
他毫不犹豫地说出这句话
자기는 이거 거침없이 하이티바이디
马修是驱动太阳
매튜가 운전 태양만 돼
地面上的忠清是Dalla
지상상 충청은 달래
来这里飞翔吧，希提比德
높이 날기 위해 여기 와서 하이티바이디
向你和我大声喊叫，Hitibydie
너와 나 위에 외쳐 하이티바이디
他毫不犹豫地说出这句话
자기는 이거 거침없이 하이티바이디
因为在这个广阔的世界里有很多事情要做
이 넓은 세상 할 일은 만큼 많으니까
每个人都抛下一切
모두들 건 없어 놓지
赶紧跑
어서 달려가
谢谢
감사합니다
有芭蕾舞和跆拳道。
발레도 있고 태권도도 있네요
我的兄弟们去了洗手间，但如果有更多就好了。
오빠들 화장실 가긴 했는데 더 있으면 좋을 것 같아요
请给我一个投标人签名。
바이더 시그 좀 시켜주세요
商
얼공리액
我想我现在需要消化一下。
이제 소화를 좀 시켜야 될 것 같습니다
那么，汉娜，如果你今天坐飞机，你现在有空吗？
그러면 한나님 시그 오늘 날아가시면 이제 얼공 없나요?
不，还在继续前进
아니요 계속 앞으로 있습니다
由于二公符号不是新符号日包含的符号，因此它继续包含在内。
얼공 시그는 뉴시그데이에 넣었던 시그가 아니기 때문에 계속 들어가요
哦~
아~
哇~
와~
我有一个梦想，让你成为我自己的女人。
너를 나만의 여자로 만들겠다는 꿈이 생긴 거야
无论有什么困难，我都会实现
어떤 어려움이 있더라도 이룰 거야
我会实现它
이룰 거야
哇~我撕了~
와우~ 찢었다~
哇~
와우~
哇~我撕了~
와우~ 찢었다~
很酷~冲击力~
멋집니다~ 임팩트~
哇~
와우~
我有一个梦想，让你成为我自己的女人。
너를 나만의 여자로 만들겠다는 꿈이 생긴 거야
无论有什么困难，我都会实现
어떤 어려움이 있더라도 이룰 거야
铁脚镣～铁脚镣～
쇠고랑~ 쇠고랑~
铁枷锁~
쇠고랑~
你也可以做到
너도 할 수 있다
姚~
야오~
哪里出了问题？
뭔가 어디서 불도가 흘렀지?
我的身体没有疲惫
몸이 안 닳았어
我知道
I know that
光芒将再次黯淡
다시 빛바를
你在干什么
뭐한다
哇
와우
你在干什么
뭐한다
光芒将再次黯淡
다시 빛바를
啊胜利胜利
아 빅토리 빅토리
胜利胜利
빅토리 빅토리
谢谢你，胜利。
빅토리 오빠 감사합니다
我也告诉你
나도 말해
美丽的怪物
Beautiful Monster
我不介意
I don't mind
韩孝周 韩语字幕
한글자막 by 한효주
我的偶像
아이돌마이
胚胎
배아
谢谢
감사합니다
大家都滚来滚去，滚来滚去，滚来滚去，滚来滚去。
다같이 빙굴어 빙굴이 빙굴어 빙굴어
滚来滚去
빙굴어
谢谢
감사합니다
每月支付
월공시금
伙计们，摘下面具，我推荐一次。
마스크 벗어요 오빠들 추천 한 번씩
推荐词
추천어
摘下你的面具
마스크 벗습니다
推荐 推荐
추천어 추천어
和
와
漂亮的
예쁘다
哦
오
你好。
안녕하세요.
啊
아
好漂亮
너무 예쁘다
哦对了，有一个十字路口。
어 맞아 건나라 있다
这里有些不对劲
뭔가 건나라 있어
我是韩素熙，韩素熙。
한소희예요 한소희
谢谢
감사합니다
고맙습니다
漂亮，漂亮
예쁘다 예쁘다
谢谢
감사합니다
谢谢兄弟
오빠 감사합니다
惊人的
멋지다
哇
우와
噢想要100万韩元
오완나 100만원
善德
순덕
负70万韩元
마이너스 70만원
排名变了是吗？
순위 바뀐거 맞죠?
是的
네
排名发生了变化
순위가 바뀌었습니다
我没有力气
힘이 없어요
真的
진짜로
为什么控制室是这样的？
조정실 왜 저래
不要这样做。
하지 말라고요
这是春天塔克，老师。
춘턱이잖아요 선생님
Jo Jung先生，我喜欢Spring Tuck老师。
조정 씨 춘턱이 좋아 선생님
我喜欢灰尘 我喜欢灰尘
먼지 좋아해요 먼지 좋아해요
它很可爱。谢谢你。我爱你。
방금 귀여웠어요 그때 감사합니다 사랑합니다
不，是斯普林·塔克，老师。
아니 춘턱입니다 선생님
我们的赵正喜欢灰尘。
우리 조정 씨 먼지 좋아하네
尘尘很可爱，漂亮又可爱。
먼지가 좀 귀엽고 예쁘고 깜찍해요
已经是118层了，大家辛苦相机啦。
118층입니다 여러분 카메라 카메라 열심히
老师，当我漂亮的时候请抓住我。今天当我漂亮的时候请抓住我。
저 이쁠 때 잡아주세요 선생님 저 이쁠 때 잡아주세요 오늘
奖金为1200万韩元。
상금 1200만 원 걸었는데
销量仍然很低
매출이 아직 저조합니다
谢谢
감사합니다
你去SIG了吗？
시그 갔나요?
狗屋女孩必须缴纳罚款。
개집녀 벌금 내야 됩니다
如果我只拥有一天，你能给我一点信号吗？
저 하루만 있는 시그 조금 시켜주시면 안될까요?
那么，订购一个今天消失的 SIG 不是更有利吗？
그러니까 오늘이면 사라지는 시그를 시켜주는게 더 이득이지 않을까
这是我的第一个签名。
저 제 첫 시그인데
这是我的第一个Sig，但似乎一天之内就会消失。
첫 시그인데 하루만 하고 사라질 것 같습니다
哦谢谢
아 감사합니다
抱歉，这不是花木
화무가 아니라서 미안해
非常感谢您保护我的膀胱。
제 방광 지켜주셔서 너무 감사합니다
我就去趟洗手间一次。
저 화장실 한 번만 다녀올게요
화장실 한 번만 다녀오겠습니다
不
안 돼요
但善德松会消失吗？是的
근데 순덕송 없어지는 건가요? 네
是的，我真的很难过它消失了。
네 없어집니다 너무 아쉬워요 진짜
这首歌真有趣
노래 너무 재밌는데
善德噘嘴
순덕 삐다닥
我真的很喜欢这首歌。Sundeok，嘟嘟嘟，嘟嘟嘟。
진짜 노래 너무 좋습니다 순덕 삐다닥 삐다닥 삐다닥
善德 嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
순덕 삐다닥 삐다닥 삐다닥 삐다닥
是的，这真的很有趣
네 진짜 재밌는데
Sundeok，窥视，窥视，窥视，卡比卡比
순덕 삐다닥 삐다닥 삐다닥 까비까비
歌很好听
노래 좋은데
谢谢乐透
로또님 감사합니다
它消失了
없어집니다
屁股大的她想要我
엉덩이가 큰 그녀는 내가 좋겠어
屁股大的一天
엉덩이가 큰 데이는
我周围有太多双眼睛
주변에 보는 눈이 너무 많아
屁股大的她想要我
엉덩이가 큰 그녀는 내가 좋겠어
屁股大的一天
엉덩이가 큰 데이는
我是唯一一个刚才朝你头部开枪的欧巴吗？
나 하나만의 오빠께서 아까 궁디 오빠 거 시그 쏘신 오빠 맞나요?
我想这很符合我的记忆。
제 기억에 맞는 거 같은데요
谢谢
감사합니다
我想他早些时候把它作为礼物送给了我，认为这是一个舞蹈标志。
아까 그게 댄스 시그인 줄 알고 선물을 해주셨던 거 같아요
再次感谢你
다시 한 번 감사합니다
那是因为这是一个仅供粉丝使用的标志。
그게 팬 개인 전용 시그여서
我们当然认为这是我们兄弟的礼物。
저희가 당연히 궁디 오빠가 선물하신 줄 알고
我一直喊着“Gungdi Up”，但我真的很抱歉，也谢谢你们。我是你唯一的兄弟
계속 궁디업을 외쳤는데 정말 죄송하고 감사합니다. 나 하나만의 오빠
请记住我们的昵称。你知道，对吧？
저희가 닉네임 다들 기억해주세요. 아시겠죠?
是的
네
非常感谢
너무 감사합니다
我一定会记住的。兄弟
꼭 기억하겠습니다. 오빠
谢谢
감사합니다
我第一次看到你的昵称，你是第一次看我们真日公司的直播吗？
닉네임을 처음 뵙는데 저희 진리컴퍼니 방송 처음 보시는 건가요?
艾尔萨丹 艾尔萨丹
엘사단 엘사단
小型的？
미니라고요?
这也叫迷你？
미니라는 데요?
这是龚迪奥帕的替代品吗？
공디오빠 부캐예요?
它的名字叫迷你艾尔萨丹。
미니 엘사단이라고 합니다
哦~
아~
迷你艾尔萨丹
미니 엘사단
不过好像不是迷你版
근데 미니가 아닌 것 같습니다
这是艾尔萨丹国王。
대왕 엘사단입니다
Mini似乎有不同的标准。
미니의 기준이 다른 것 같습니다
我不认为这是迷你型。
미니가 아니신 것 같은데요
我不认为这是迷你
미니가 아니신 것 같습니다
大，这就是大。
라지, 라지입니다
我认为它会很大
엑스라지 될 것 같은데요
今天看大家整体，我觉得都有点累了。我想从长远来看，今天是第12集？
오늘은 다들 제가 지금 전체적으로 보니까 다들 좀 지쳐있는 것 같아. 아무래도 장기적으로 오늘 12회인가?
今天是第12集。
오늘 12회입니다.
现在已经是第12集了，大家都感觉有点紧张或者有点状态。
12회가 되다 보니까 다들 조금 텐션들이나 컨디션들이 왜냐하면 이게 보니까 엑셀을 하면서 또
看来每个人都在个人直播上更加努力了，没错，最终可能是因为他们觉得自己个人直播越努力，出现在真日公司的时候就越有效果。大家都在努力做自己的个人直播，感觉身体有些疲惫了，所以今天会尽量快点结束。
각자 개인 방송을 더 열심히 하는 것 같아요 맞습니다 이게 결국에는 개인 방송을 열심히 하면 할수록 이 진리컴퍼니에 나왔을 때 더 효과가 크다는 걸 본인들이 느껴서인지 개인 방송을 다들 더 열심히 하다 보니까 좀 많이 컨디션적으로 지쳐있는 것 같아서 오늘은 제가 좀 빨리 끝내드리도록 하겠습니다
那么今天是丰邦日是什么日子呢？
그래서 오늘 풍방데이는 지금 몇이죠?
现在是 10:38，倒计时至 11:50。
지금 10시 38분인데 11시 50분까지 하고 카운트하고
我会尽量在今天12点之前结束直播。
오늘 최대한 12시 맞춰서 방송 마무리를 해드리도록 할게요.
无论如何，如果你想完成《真日公司》第一季，
본인들도 어쨌든 진리컴퍼니 시즌 1 마무리를 완주를 하시려면
好好照顾你的病情。
컨디션 관리를 잘 하시고
谢谢你，丁戈里。
딩고리 오빠 감사합니다.
我支持汉娜。
한나 언니 응원합니다.
谢谢
감사합니다.
Dingori欧巴只看我的广播。
딩고리 오빠가 진짜 제 방송만 보시거든요.
哦天哪，这是最好的。
어머 최고다.
所以，当我偶尔以粉丝的身份到处走走的时候，似乎就有一些人不遗余力地做个人直播。
그래서 제가 한 번씩 팬들로 돌아다니면 무리해서 개인방송을 하는 분들도 있는 것 같아요.
例如，他是谁？ CEO？
예를 들면 누구예요? 대표님?
你可以努力工作。
열심히 할 수 있습니다.
甚至做得太过分了。
무리해서까지 하는.
事实上，当我看到吴智林先生时，有点像那样，因为在他累的时候让他休息的人渴望出类拔萃。
오지림씨도 사실 제가 봤을때도 좀 그게 왜냐면 뻑하면 사실 휴방을 오지게 하시던 분이 엑셀한다고 열망을 하시는데
我不知道你为什么问我这个问题是自掘坟墓，但无论如何，作为一个必须做背包的人，这不又是我的立场吗，兄弟们？
왜 저한테 지금 이런 질문에서 자기 무덤을 파는지 저는 모르겠지만 저는 어쨌든 팩폭을 해야하는 사람으로서 저의 위치가 또 그렇지 않습니까 오빠들?
因为我是代表，所以就得说实话，对，对。
저는 대표기 때문에 있는 그대로 말을 해야해요 맞잖아 맞잖아 그래서
我认为今天不要做得太过分并始终保持节奏很重要。
오늘 무리해서 하지 마시고 항상 페이스를 유지하시는 게 중요하다고 생각합니다
莉娜，我们一个月没有休息，今天庆祝了我们的一周年纪念日。
레나 한 달 동안 안 쉬고 오늘 1주년을 맞이했는데
恭喜，莉娜
축하드려요 레나님
谢谢
감사합니다
我又长大一岁了
한 살이 되었습니다
我会在10点直播
저 10시에 방송하겠습니다
因为他是真正的代表，我们才有生意。
진짜 대표니까요 저희 사업자 있습니다
金日公司
진리컴퍼니
我以首席执行官的名义将其作为一家企业开展。
대표님 이름으로 사업자 내고 하는 거예요
这就是为什么我是代表。不是MC
그래서 대표입니다. MC 아니고
恩，那就对了
네, 맞습니다
个人广播？
개인 방송이요?
个人广播
개인 방송
但事实上，当我做这个广播的时候，
저는 근데 사실 제가 방송 이거 하면서
这不是私人企业。
이게 개인 사업자는 아니고요
是一家公司吗？
법인인가요?
这很棒
멋있습니다
你能别再谈论私人事情了吗？
사생활적인 것은 그만 얘기하시면 안 될까요?
哦，真日公司是一个公司，我给大家解释一下，真日公司是一个公司。
어 그냥 진리컴퍼니는 회사가 맞아요 오빠들 정리해 드릴게요 진리컴퍼니는 회사가 맞습니다
呃，正如你们中的一些人所知，我还经营着一家名为 Media Jinri 的公司。
어 그리고 저는 아시다시피 아시는 분들은 아시겠지만 저는 미디어 진리라는 회사도 하고 있기 때문에
好吧，无论如何，Media Jinri 是 Jinri 公司，所以我就简单地讲一下，但我也是 BJ。
어 아무튼 미디어 진리는 뭐 진리컴퍼니니까 짧게 얘기하겠지만 저는 이 제가 bj 잖아요 저도
是的
네
我不只是来这里看主持人，我实际上组织一切。
이거를 제가 그냥 저도 여기 똑같이 나와서 mc 만 보고 진행만 하는게 아니라 이 하는 모든 것들을 다 구성을 진짜 제가 해요
是啊，所以其实我不能做个人直播，反正我是用我的名字做一个叫真日公司的Excel直播。
맞습니다 그래서 사실 개인 방송을 하기에는 그리고 저도 어쨌든 제 이름을 걸고 이 진리컴퍼니라는 엑셀 방송을 하는데 어
这是我第一次在个人BJ直播中做BJ，但作为CEO，这实际上是我第一次经历这样的事情。
저도 이런거 처음에 저도 bj 개인 방송으로 bj는 해봤지만 대표로서 이런거 사실 저도 처음 경험하는 거잖아요 그래서
要使这一点更加稳定和稳固，还有很多事情要做，比我想象的要多。
이거를 좀 더 안정화를 시키고 자리를 잡게 하기 위해서는 생각보다 굉장히 할 것들이 많아요
这并不是说我只是打开广播说：“请签名。”我真的想了很多，当然，在某些领域我可以获得帮助，但我喜欢总部。
그냥 방송 켜서 시그 해주세요 하고 시그 치고 그런게 아니야 이것저것 정말 생각도 많이 하고 물론 도움받는 부분들도 있지만 본사랑
所以我的头很疼，而且要担心的事情不止一件事。而且，其实，现在
그래서 머리도 굉장히 아프고 신경쓸게 한두가지가 아닙니다 그리고 더군다나 사실 이제
这里有 13 名表演者，所以 13 位 BJ 配合得很好。
여기 나오는 출연자들이 13명이잖아요 그래서 13명의 BJ들이 잘 따라와주고
我曾经在通知中写过这件事，没有引起大惊小怪，所以非常感谢您在没有引起大惊小怪的情况下跟进。
분란 일으키지 않고 제가 공지에도 한번 썼었는데 분란 일으키지 않고 잘 따라와줘서 너무 고맙다
但我已经不是那种可以友好地说出这样的话的人了。
근데 제가 이제 그런 말을 살갑게 사실 좀 못하는 성격이에요
所以，我在公告中说了一次谢谢，这13个人都很好地遵守了。
그래서 공지에 한번씩 이렇게 고맙다는 말을 전하는데 이 13명이 잘 따라와주는 것도 있지만
我们尽力防止任何不满，但不可能每个人都有不满。
어떠한 불난이 없게끔 하지만 불만이 모두가 없을 수는 없어요.
不过为了尽量不让大家不满意，
그런데 최대한 그래도 모두가 불만을 갖지 않게끔 하기 위해서는
另外，还有很多需要注意的事情。
또 나름 이것저것들 신경 써야 될 부분이 많습니다.
所以，我目前没有做个人直播的计划。
그래서 개인 방송을 현재는 할 생각은 없고요.
我也有一个个人广播，所以我实际上经常谈论这样的事情。
저도 개인 방송을 해서 사실 이런 어떤 썰들이나 이런 것들을 좀 많이
我想我明白。
알아듣는 것 같아요.
聊完之后，我相信你会问我很多你个人好奇的事情。如果我觉得我应该打开一次我的个人广播，当我有机会的时候我会打开它。这样做。
얘기를 하고 또 제가 개인 방송을 하면 이제 개별적으로 궁금하신 것들 저한테 많이 물어 물어보실 것 같은데 제가 좀 뭐 한 번 정도 켜야겠다 생각이 들면 개인 방송 한번 뭐 켤 수 있는 기회가 되면 키도록 하겠습니다.
呃，总裁，你可以去4860吗？
어 대표님 4860 가시면 안됩니까?
但是我
근데 제가
第4860章 我来打开
4860 열게요.
什么？
뭐라고?
4860。
4860이요.
哦，我是我吗？
어 제가 저요?
是的。
네.
这片太大了。
이 썰은 너무 너무 큽니다.
真的是我吗？是的。在个人广播中？不。现在。我不是还是个人直播第一的BJ吗？哥哥们？
정말 저요? 네. 개인 방송에서? 아니요. 지금요. 개인 방송에서는 제가 그래도 탑 BJ이지 않았습니까? 오빠들?
毫无争议的第一名。所有 BJ 都会观看的广播。
부동의 1위. 모든 BJ들이 다 보는 방송.
说实话，就我个人而言，我刚出道的时候，不是和CEO同时开播吗？
솔직히 저는 개인적으로 제가 처음 데뷔했을 때 대표님이 방송하실 때 동시대에서 방송을 하지 않았습니까?
这对我来说确实是一笔巨大的财富，也确实是一种荣幸。 CEO。
정말 그게 정말 저한테는 큰 자산이고 정말 영광이었습니다. 대표님.
是的？
네?
但真的。因为说实话，和CEO一起直播、一起玩，这本身就是
근데 진짜로요. 왜냐하면 솔직히 말해서 대표님이랑 같이 방송을 하고 같이 킨다는 거 자체가
因为通过观看可以学到很多东西。
왜냐하면 보면서 배울 수 있는 게 많잖아요.
请告诉我你学到了什么。
뭘 배우셨는지 말씀해 주세요.
不。
아닙니다.
但这是我个人对首席执行官说过很多次的话。
근데 이건 제가 개인적으로도 대표님한테 말씀 많이 드리는 건데
为什么你说得好像我第一次听到一样？
왜 처음 듣는 것처럼 그렇게 말씀하십니까?
然后，告诉我你学到了什么。
그럼 뭘 배우셨는지 말씀을 한번 해 보세요.
反应。
리액션.
我？是的。
저요? 네.
现在就像反应一样
이제 리액션 같은 거나
现在CEO的迷人语气
이제 대표님 애교 말투나
我学到了很多漂亮和性感的反应。
예쁜 리액션, 섹시 리액션 많이 배웠습니다.
但我改变了很多过去说话的方式。
근데 제가 옛날에 하던 말투를 좀 많이 바꿨어요.
所以我不再用这种语气了。
그래서 지금은 그런 말투를 안 쓰는데
让我说，我现在是这里的代表。
그리고 제가 여기서 지금 대표라고 해놓고
如果我使用我在个人广播中使用的语气，
제 개인 방송에서 하던 말투를 쓰면
因为太重了
너무 무게감이 떨어지기 때문에
我故意让它有点冷
일부러 좀 차갑게 하고
你做了什么？我是故意这样做的。
뭐 했습니까? 일부러 이렇게 하는데
我原来的说话方式
원래 저의 말투
请告诉我你的建议
오빠들 추천 알려줘
是的，这不是我的说话风格。
네, 말투가 이런 스타일은 아닌데
代表是这么说的。
대표자 보니까 이렇게 해요.
没错，代表。
맞아요, 대표님
就索达而言，他受到了我的很多批评。
소다 씨 같은 경우는 저한테 진짜 욕을 많이 먹었어요.
我经常被批评，也经常哭，但我哭了，但我不接受这一点。你现在怎么哭了？有点像这样。
욕을 많이 먹고 많이 울기도 울고 근데 저는 울고 이런 거 받아주진 않아요. 네가 왜 울어 지금? 약간 이런 식이거든요.
如果你哭了，就回家哭吧。我哭了，然后被骂了。我总是告诉索杜的是，不要用你的眼泪作为武器。每次和你说话我都会哭。
울면 집에 가서 울라 하십니다. 울었다가 욕 먹었습니다. 저는 항상 소두한테 했던 말이 눈물을 무기로 삼지 말아라. 말만 하면 울어요.
啊，不过现在我的心态确实进步了很多。那个朋友。你说得对。如果你说些什么，他就会突然露出一种让他想回家睡觉的表情。
아 근데 지금 진짜 멘탈이 많이 좋아진 거예요. 저 친구는. 맞습니다. 진짜 무슨 말만 하면 갑자기 약간 집 자려고 약간 그 표정 있지.
只要一点点
막 약간
哦，我的嘴唇在微微颤抖。我真的很讨厌这样的事情。啊，但是总裁，我以前是大写的F，但是和你合作之后，我把它变成了小写的F。本来是大写的F，但是和CEO合作后，我把它改成了小写的F。谢谢。
어 약간 입술 살살 떨고. 저 그런 거 진짜 싫어하거든요. 아 근데 대표님 제가 대문자 F여가지고 그랬는데 대표님과 함께하면서 약간 소문자 F로 바뀌었습니다. 원래 대문자 F였는데 대표님과 함께하면서 제가 소문자 F로 바뀌었어요. 감사해요.
但如果你想买一盒茶，就得多花一点钱。请再说一遍？我应该怎么办？是的？我应该怎么办？是的？我应该怎么办？
근데 티를 상자이려면 티로 좀 더 내야 돼. 뭐라고요? 뭐 하려면? 네? 뭐 하려면? 네? 뭐 하려면?
怎么处理呢？该怎么办？
상대하려면? 뭘 하려면?
对手？对手？
상대요? 상대요?
反对发球台？
티를 상대요?
如何处理T恤？
티를 상대하려면?
我不是在谈论与首席执行官打交道。
대표님을 상대한다는 게 아니고
嗨，我现在很害怕。备注，紧急情况，紧急情况。
하이 지금 쫄았다. 발언, 비상, 비상.
嗨，流放确认。我被吓到了。
하이 유배 확정. 쫄았습니다.
越线了，紧急，紧急。你好，紧急情况，紧急情况。
선을 넘었어, 비상, 비상. 하이, 비상, 비상.
至少让我跳一支高舞吧。让我也跳一支高高的舞吧。
하이 댄스라도 하나 시켜주시죠. 하이 댄스도 하나 시켜주십쇼.
你必须逃跑。我需要尽快改变心情。
도망가야 됩니다. 나 빨리 분위기 바꿔야 됩니다.
高文化学校的朋友们。高文化学校的朋友们。
하이 문화학교 친구들. 하이 문화학교 친구들.
我会跳出去对付那个朋友。嗨，干得好。
나 튀어서 그 친구를 상대할게. 하이 잘해.
中间的女儿。
개중녀.
我的名字是超级。
내 이름 슈퍼.
当然。我不拒绝。
그럼요. 거절은 하지 않아.
我不做。我超级棒的
하지 않아. 난 슈퍼.
超级确定。
슈퍼 그럼요.
随时打电话。
당신이 부르면 언제라도.
出现如风。
바람처럼 나타나.
我会听。
들어줄게요.
这是正确的。出现如风。
맞아 맞아. 바람처럼 나타나.
超级确定。
슈퍼 그럼요.
是不是很可爱？
귀여워 많지?
哥哥们
오빠들
Jisoo，我爱所有成员。
지표님 멤버들 다 사랑해요.
谢谢。
고마워.
它还活着，它还活着。
살아있네 살아있어.
你干瘪的肩膀
오그라든 네 어깨가
它还活着，它还活着。
살아있네 살아있어.
前手榴弹
전방 수류탄
莎莎莎莎莎~
샤 샤 샤 샤 샤 샤~
它还活着
살아있네
莎莎莎莎莎~
샤 샤 샤 샤 샤 샤~
活
살아있어
莎莎莎莎~
샤 샤 샤 샤 샤~
它还活着
살아있네
莎莎莎莎~
샤 샤 샤 샤 샤~
活
살아있어
它还活着
살아있네
哇~
썻버와~
做个专一的宝贝
단심 쳐내라 베이비
谢谢你们，兄弟们。
쏜가원 오빠 감사합니다 오빠들
哇~~~
와나~~~
您可以使用 OnePlex One 来实现这一点。
이거 원플렉스 원으로 가져갈 수 있어요
一个Flex很多~
많이 원플렉스~
苏打水，我得把这个捡起来。
소다 이거 주워야 해
今天我们拿苏打水第一名
오늘 소다 1등 하자
艾尔巴林~
엘바린~
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
莎莎莎莎莎
샤 샤 샤 샤 샤
莎莎莎莎
샤 샤 샤 샤
雷霆太阳！太阳！雷霆太阳！雷！
썬더 썬! 썬! 썬더 썬! 썬더!
雷霆偶吧
썬더 오빠
你几乎没吃过吗？
간신이 먹었는데?
和！如果它在我身上爆炸
와! 나한테 터지면
如果同样的事情马上发生
바로 똑같은 거 터지면
谢谢 Padding Oppa 的贡献。
감사합니다 패딩 오빠 그 기여도
他们甚至接受你的贡献。
네 기여도까지 가져가는 거거든
哦耶？
아 그래요?
谢谢我们的雷霆欧巴、帕丁欧巴。
우리 썬더 오빠 패딩 오빠 감사합니다
谢谢你我告诉隐藏=忠诚
감사합니다 저는 tells hiding = 충신
我想我们是pura
creo que somos poureda
你是个超级粉丝。
열혈팬이신데
已经有一段时间了，兄弟。我的指甲快要掉了
오랜만이에요 오빠. 네일이 갑니다.
把它关掉。
끄꺼워.
内心的平静。
속 안심.
你喜欢有故事的BJ吗？
사연 있는 BJ 좋아한다고?
然而
근데
你这几天不去比赛吗？你这几天不去比赛吗？
요즘 레이스 안 다니냐고요?  요즘 레이스 안 다니냐고요?
是的，我不去。你是说你这几天不去参加比赛了？
예 안 다닙니다  요즘 레이스 안 다니냐고요?
是的，我不去。最近你是说你不去比赛了吗？
예 안 다닙니다  最近 레이스 안 다니냐고요?
다들 시간이 어딨어 大家有什么时间呢
请不要批评我，我是一个忠诚的人。
간씨라이팅 하지 마세요 저는 충신입니다
但有故事的BJ通常会来找我。
근데 사연 있는 BJ들이 보통 저한테 옵니다
并不是说我喜欢有故事的BJ。
제가 사연 있는 BJ를 좋아하는 게 아니라
有故事的 BJ 来找我。
사연 있는 BJ들이 저한테 오는 거예요
L treball 自动粘附到同步线上
L treballى가 자동 밀착받는 싱크ords
呃比波普
쮸~흐 bebop
Red 4 与 Kosmo 一起
레드4같이 Kosmo
作为一个设定猫系女孩
세트캣 걸로
懒洋洋地
나른하게
相机给你拍照
카메라가 fotograf 너 Авgrunting
오 包括
오 consists
萌萌奎～萌萌奎～萌萌奎～
모에모에뀨~ 모에모에뀨~ 모에모에뀨~
谢谢~
감사합니다~
可爱~
귀여워~
萌萌奎~
모에모에뀨~
驾驶舱 老实说，你喜欢灰尘吗？
조종실 솔직하게 먼지 좋아하십니까?
看来灰尘也与此有关。
먼지한테 사실 있으신 것 같습니다
换位
조변식
统治地位
dominance
小野姑娘
오노걸
雷霆大战！雷霆大战！雷霆大战！
썬더워! 썬더워! 썬더워!
代表~
대표님~
谢谢你~你很性感又漂亮。
감사합니다~ 섹시하고 예쁘시네요
谢谢~
감사합니다~
哇，雷欧巴好帅啊～果然是这样～
와 썬더오빠 멋지십니다~ 역시~
天哪，我现在只有10,000 WonPlus~
오라버니 지금 만개 원플만 있어요~
就让我们盛开吧~
소풀단 만개 죽자~
哈弗兰死吧~
하풀단 죽자~
去死吧~
죽자~
雷霆欧巴！
썬더오빠!
如果我不是代表怎么办？
내가 만약에 대표 아니고
如果我是这里的球员，你会给我多少次投篮机会？
내가 여기 플레이어면 나한테 몇 개 쏴줄거야?
突然很好奇~
궁금하네 갑자기~
什么~
뭐야~
呃？这是我们的激情版本~
어? 우리 열혈편인데~
我想我一次性给你拍十万张吧~
한 방 십만개 쏴주실 것 같습니다~
我很好奇~不是有雷欧巴班吗？
궁금하네~ 썬더오빠 클라쓰가 있지 않습니까?
雷霆欧巴和我一样是个很老的人了。
저랑 되게 오래된 분이에요 썬더오빠는~
哇~
와~
兄弟！
오빠!
钻石！
다이아몬드!
哇~
와~
检查！
조사!
汝矣岛双~
여도 두배~
嘟嘟~
두두~
雷霆欧巴~
썬더오빠~
我就像你的悬崖~
너의 절벽 같은 나~
我就像悬崖一样~
절벽 같은 나~
一次喝一杯就可以啦~
한명씩 마셔 좋아요~
哦火火火火~
오 파이어 파이어 파이어~
隐藏是没有用的
숨어봤자 소용없어~
来拍爱情吧~
사랑만 쏴리자~
别再动了~
자꾸 움직이지마~
别动~
움직이지마~
哦~
오~
再见再见~
빠야 빠야 빠야~
老兄~
빠야~
萨比萨~
사비사~
哇~
와~
看~
좀봐요~
我想全力以赴
I wanna give it my all
填充 填充 填充
패딩업 패딩업
谢谢帕丁欧巴，你的手真快。
패딩오빠 감사합니다 손이 진짜 빠르시네요
你把它都吃了，帕丁欧巴，几乎所有的东西。
다 드셨어요 패딩오빠 거의 다
您获取了所有应用程序吗？
어플원 다 받으셨어요
今天的广播中，您几乎吃掉了应用程序一中出现的所有内容。
오늘 방송 어플원 나온 거 거의 다 드셨거든요
皮肤欧巴，谢谢你的到来。
스킨오빠 오셨어요 감사합니다
路飞，你一定要让我这么做。
루피오빠 저 시켜주셔야 돼요
雷霆欧巴苏打好漂亮啊欧巴
썬더오빠 소다 예쁘죠 오빠
请为我做
저 시켜주세요
苏打欧巴，如果你漂亮的话，给我一个信号，我就送给你了，雷霆欧巴。
오빠 소다 예쁘면 시그 하나만 주세요 주지 썬더오빠
皮肤欧巴，我们第三名
스킨오빠 우리 3등
巨吉雷欧巴，我们不是好几年没见面了吗？
주지 썬더오빠 저희도 좀 본지 몇 년 되지 않았나요?
吉吉雷欧巴？
주지 썬더오빠?
哈哈
헤헤
艾莉说你为什么给我这个？
이걸 왜 주냐는데 엘리가?
泽托的弟弟艾莉说你为什么给我这个？
제토오빠 엘리가 이걸 왜 주냐는데?
哇~
와우~
就这样啦~
됐어~
谢谢~
감사합니다~
别太晚了，看看今天的自己
너무 늦지 않게 너 봐봐 오늘
晚上比较好~
밤은 나아~
好热啊~
핫해~
哦~
아~
太阳太晒了~
안 해가 너무 더워요~
好热啊~
핫해~
哦~
아~
嘟嘟~
뚠뚠뚠~
好热啊~
핫해~
国王~
왕~
太阳太晒了~
안 해가 너무 덥습니다~
请不要太用力地打开空调。
에어컨 더 세게 틀어주시면 안돼요
真热啊~
너무 덥습니다~
天气好热啊~兄弟们今天多谢你送的口罩~
너무 덥습니다~ 오빠들 저 마스크 오늘 정말 감사합니다~
谢谢你今天在真日工房获得了第一名~米尔基斯，你不应该把那个扇子翻到那里去。
저희 오늘 진리코보 1등 감사합니다~ 밀키스님 저 선풍기를 저쪽으로 하시면 안 되고
你太酷了~你得发挥一点想象力。
멋있으십니다~ 약간 상상으로 하셔야
感谢您的反应。哦凡的反应~
얼공 리액션 시켜주셔도 감사합니다. 오완나 얼공 리액션~
兄弟们，我们要在后面装一台空调。
여기 뒤에다가 에어컨을 달 거예요, 오빠들.
给我吧欧巴~
주지 썸나 오빠~
不热啊~首先，第一季结束后我正在跑步。
하이는 안 덥습니다~ 일단 시즌 1 끝나고 달립니다.
对不起。呃。
죄송합니다. 어.
嘘。
우우.
这并不漂亮。
안 이뻐.
我的名字是超级超级 Chrome U。
내 이름 슈퍼 슈퍼 크롬유.
我不拒绝。
거절은 하지 않아.
我不做。
하지 않아.
超级超级铬油。
슈퍼 슈퍼 크롬유.
随时打电话。
당신이 부르면 언제라도.
嘘。
우우.
我会像风一样遇见你，聆听你的声音。
바람처럼 나 만나 들어줄게요.
很难，我们走吧。
힘들림 가자.
我要实现我的梦想。超级铬油。
내 꿈처럼 나 가나 슈퍼 크롬유.
啊。
아.
你好~
안녕~
Sundeok很轻松~谢谢~
순덕이 바람 거리고~ 감사합니다~
一周年快乐，莉娜！
레나야 1주년 축하해!
谢谢~
감사합니다~
斯金努姆 斯金努姆
스키넘 스키넘
皮肤
스킨
莉娜，今天是你们结婚一周年纪念日。
레나님 오늘 1주년이시라고
这么大的礼物
이렇게 큰 선물을
谢谢皮肤欧巴
감사합니다 스킨오빠
莉娜，今天是你们结婚一周年纪念日。
레나님 오늘 1주년이시라고 합니다
恭喜兄弟们
많이 축하해주세요 오빠들
谢谢你，皮肤欧巴
오빠 감사합니다 스킨오빠
谢谢
고맙습니다
也谢谢我们的Jet Oppa。
우리 제트오빠도 감사합니다
不去上班，陪我玩吧
오빠 일 가지마 나랑 놀아
喷气式飞机
제트 제트
欧巴，这是甜点，吃我吧。
오빠 디저트다 나를 먹어
我想谈谈这个。伙计们，我现在排在第二位，所以我的分数是300。
그리고 저 얘기 좀 하고 싶은데요 오빠들 저 지금 2등이라 마이너스 300이거든요
我应该怎么办？
어떡하냐?
Sundeok，我们的减号，也是减号。
우리 마이너스인 순덕이도 마이너스고요
有很多差异
차이가 많이 납니다
你需要对柴、女佣和死派朋友有很大的吸引力。
차이, 집녀, 다이 마이너스인 친구들 어필 많이 하셔야 됩니다
这是正确的
맞아요
欧巴，为什么又是我？
오빠 왜 또 나야
今天艾莉
엘리 오늘
欧巴你为什么这样
오빠 왜 그래
把它放在包里，我保持安静。
가방에 놔둬 나 조용히 있어
慧珍，你为什么要这么做？
혜진 오빠 왜 그러십니까
促销欧巴4860
승진 오빠 4860
艾莉，如果你今天获得第一名，你将获得500万韩元的奖金。
엘리 오늘 1등하면 500만원 상금 타서
在MBLE PIA购买一人价值500万韩元的豪华礼物
엠블피아 한 분께 500만원 상당의 명품 선물 사들고
我要送礼物
제가 선물 전달하러 갑니다
我想成为第一
1등 하고 싶습니다
真的
진짜로요
我也想去善德。
순덕이도 올라가고 싶어요
Sundeok和Hanna现在是24,000？
순덕이랑 한나랑 지금 2만4천개인가?
是的，24,000
네 2만4천개
4000，足以扭转局势。
2만4천개 충분히 역전 가능한 개수에요
不，那天我很讨厌Sundeok。
안됩니다 저 저번에 순덕님한테 따잇땅 해가지고
现在是负80，所以今天不行。
마이너스 80이라서 오늘은 안됩니다
我们上去吧！我们上去吧！
올라가자! 올라가자!
上次我没做过，所以我做不到。
저번에 따잇땅 해가지고 안됩니다
大家好，我的成绩是负200。
저는 마이너스 200이었습니다 여러분
请坐好。
저 가만히 앉으십쇼 제가
今天零下300
오늘 마이너스 300입니다
今天我会安静一点，拜托。
오늘 조용히 있겠습니다 제발요
有了 50,000 Ellie，你就可以打败 Soda。
엘리 5만개면 소다언니 따잇할 수 있습니다
绝对不亏，我要去买价值500万韩元的奢侈品。
절대 손해 아니에요 500만원 상당의 명품 사들고 간다니까요
是五万啊，五万也不算亏啊。
5만개입니다 5만개 손해 아닙니다
然后，如果Sundeok超过Hanna，我也会买奢侈品。
그러면 순덕이도 만약에 한나 넘으면 저도 명품 사들고 가겠습니다
减？变成负数也没关系啊哥哥。
마이너스? 마이너스 쳐지면 그치 오빠
减？
마이너스요?
我们不仅有优点，也有缺点，送礼物的时候如果给了减分，就会被扣分。
저희가 플러스만 있는게 아니라 마이너스도 있어요 선물하실때 마이너스 하시면 점수 깎여요
那么是灰尘吗？
그럼 먼지네?
什么？
뭐요?
如果你下去，就会是灰尘。
밑으로 내려가면 먼지네요
留在这
거기 계세요
我应该向上还是向下？
위로 갈까 밑으로 갈까
留在这
거기 계세요
上去吧，先生。
올라가세요 선생님
不，我应该向上还是向下？
안돼요 위로 갈까 밑으로 갈까
不是按贡献度而是按心意值来计算的吗？
기여도로 계산하시는게 아니라 하트점수로 계산하시는거에요?
你说得对
맞습니다
是的，今天我们有软糖日。
네 저희가 이게 오늘 퐁당데이여가지고
从某些方面来说，我们不缴纳罚款可能也没什么问题。
저희가 어찌됐든 벌금을 내지 않는게 어떻게 보면은 괜찮을수도 있어서
没错，贡献无论如何都是要积累的。
맞아요 어차피 기여도 누적
是的，是的，因为即使是负数，贡献也是累积的。
됩니다 다 네네 기여도는 마이너스여도 누적이 되기 때문에
今天，帕丁欧巴和苏打，第一名情侣，走吧，第一名情侣，走吧。
오늘 패딩오빠랑 소다 1등 커플 가자 가자 1등 커플 가자 가자
走吧。很可爱。啊，我很可爱。声音很大。
가자 귀엽다 아 난 귀여워 시끄럽대요
他们说我尴尬，我尴尬
부끄러워한다 부끄럽대요
我觉得帕丁欧巴是个傲娇啊，没错，没错，我也这么认为。
패딩오빠가 츤데레이신거 같네요 맞아요 맞아요 그런거같아요
从现在开始，就给我减分吧。
하이는 이제 마이너스만 주십쇼
嗨，我这就下去。
하이는 그냥 내려가겠습니다
我认为这也会是负面的。
저도 마이너스가 날거같아요
我们去捡灰尘吧
우리 먼지 따자
我们去捡灰尘
먼지 따자
我们上去吧
올라가십쇼
不，我只是需要得到很多的心。
아니 하트 많이 받으면 되지 않습니까
只要给我一个减号
마이너스만 주세요
我应该上升还是下降？
올라갈까 내려갈까
啊
아
我真的很喜欢这个地方
저 이 자리가 좋아요 진짜
我还不是吗？
저 가만히 있지 않습니까
你好
안녕
现在是排名贡献了？
지금 순위 기여도로 되어 있다고요?
善德！善德！
슨덕이! 슨덕이!
呃？善德减去？
어? 슨덕이 마이너스?
善德！
슨덕아!
战争开始了！
전쟁에서 나기 시작됐다!
它不出来！
나지 않아!
当然超级超级
슈퍼 슈퍼 그럼요
即使你昨天给我打电话
당신이 부르면 어제라도
像今天一样出现
오늘처럼 나타나
它会改变
달라지게요
看起来像颜色
빛깔처럼 나타나
超级确定
슈퍼 그럼요
过来！
올라가십쇼!
我是什么？
저 뭐야?
他叫我上去
올라가랬더니
一百万韩元！一百万韩元！
백만원! 백만원!
老友记也包括贡献吗？
프렌즈호가 기여도도 들어가는 거예요?
是的
네
这是正确的！
맞아요!
哇~谢谢！哇~谢谢！
와~ 고맙습니다! 哇~ 고맙습니다!
还！既然上去难，那你也得下来！就因为他是以前的战友吗？还！就因为他是以前的战友吗？
역시! 올라가기 힘드니까 내려가는 게  역시! 방금의 동지여서 그런가?  역시! 방금의 동지여서 그런가?
奈奈~奈奈~
나잉~ 나잉~
现在，粉丝们要为该想什么而争论。现在，粉丝们要为该想谁而争论。
자 이제 팬 오빠들 눈치 싸움 갑니다  자 이제 팬 오빠들 눈치 싸움 갑니다
仆人，请给我减分。仆人，请给我减分。
하인아 이제 마이너스만 주세요  하인아 이제 마이너스만 주세요
呃，如果你得到2000分的话，最后的最后一首歌就是Sundeok Song。
어 2000점이면 마지막 라스트 순덕송이면 되겠다
顺德松今天是最后一天了。
순덕송 오늘 라스트래요
总裁，您11点50分就出发吗？
대표님 11시 50분에 바로 땡합니까?
首先，我们将在11点50分完成点票。
일단 11시 50분에 마무리 카운트 할 거예요
数数？
카운트요?
哦，我去数数。
어 카운트 할 거예요
哦，这是因为我
아 이거 저 때문에
请再说一遍？
뭐라고요?
抱歉，什么？
죄송한데 뭐라고요?
没关系，没关系，没关系，没关系
잣 됐네 잣 잣
宋善德
순덕송
请给我包一些带减号的善德松。
마이너스로 순덕송 한번 싸주세요
不，我要下去
아니 나 내려가기
是暧昧的
애매한데
啊，真的会打击骑水上的人。嗨是最暧昧的，别一直往那个方向推。
아 물타기 하시는 분들 진짜 강타할거에요 하이가 제일 애매해요 하이는 진짜 저쪽으로 자꾸 몰지 마세요
咱们安静地待着吧。嗨，吉林现在很敏感。拜托。下面有几万件商品，吉林欧尼的店对我很好。
가만히 조용히 잘있자 하이는 지금 지림이 예민하거든요 제발요 아래가는 것도 몇만개고 지림언니 샵에서 저한테 너무 잘
就因为你敏感，智林就应该有一天不会受到不公平的对待吗？智林姐姐，你已经被不公平的对待太多次了。
본인이 예민하셨다고 저희 지림언니도 억가 안당하는 날이 있어야 하지 않겠습니까 그동안 억가를 너무 많이 당했습니다 지림언니
吉林遭遇了怎样的麻烦？我遭遇了怎样的麻烦？
지림이가 무슨 억가를 당했죠 제가 무슨 억가를 당했어요
谁做的？
누가 그랬어요?
不，Soda和Jirim收到了很多钱。
아니 소다가 지림이가 억가를 많이 당했댑니다
哦我？
아 제가요?
因为你并不总是走一条艰难的路。
항상 힘든 길을 걸어오지 않으셨으니까
上次我收到了负200万韩元。
저번에 마이너스 200만원을 받았습니다
乌鲁佩
우 루피
减卢比
루피 마이너스
卢比 卢比 卢比
루피 루피 루피
现在，这就是顺德峰善边地之战。
자 순덕봉 손번쥐의 싸움입니다
达熙需要看看。
다희씨가 보셔야 되는데
听说今天宋善德在这里最后一次被剪掉了。
저 여기서 순덕송 마지막으로 저 오늘 순덕송 잘렸대요
有人想在这里喊出Sundeoksong Minus吗？
여기서 순덕송 마이너스로 하나 외치실 분
请弹出一张
하나만 터트려주세요
不过这首歌真的很好玩
근데 노래 진짜 재밌어요
你不想听吗？
듣고 싶지 않아요?
孙妮很可爱
순이 귀여워
云欧巴
구름오빠
没错，它可以下降。负。
맞습니다 내려갈 수 있어요 마이너스
呃好吧负170
어 오케이 마이너스 170
请添加驾驶舱
조종실 더해주세요
呃？
어?
这是一个优点吗？
플러스인데요?
플러스인데?
基奥巴，醒醒吧。
키오바 정신차리자
你们要善于计算。
오빠들 계산을 잘하셔야 됩니다
大熙也能上去吗？
다희도 올라갈 수 있나요?
基奥巴，我需要恢复理智并集中注意力。
키오바 정신차리자 집중해야지
请上去
올라가주세요
减？
마이너스라고요?
这是一个优点吗？
플러스인데요?
这是一个优点
플러스에요
你只是没有具体说明吗？
그냥 지정을 안하셨는데요?
哦，你没有具体说明吗？
아 지정을 안하신건가?
哦，我没有具体说明。
아 지정을 안했대요
豆腐减
두부마이너스
哦，我没具体说。豆腐减了。
아 지정을 안했대요 두부마이너스
但在控制室里，你说这是心脏命令。
근데 조정실에서 하트순이라고 하셨습니다
他们说这是心之命令
하트순이라고 하셔서
不是按照贡献的顺序，而是按照内心的顺序。
기여도순 아니고 하트순입니다
集中
집중하세요
负号就是负贡献。
마이너스는 기여도 마이너스
专注，不是按照心中的顺序，而是按照贡献的顺序。
집중하세요 하트순 아니고 기여도순
不好了
아 아니야
不是按照贡献的顺序，而是按照内心的顺序。
기여도순 아니고 하트순입니다
然后集中精力
집중하세요 그러면은
是不是还有很长的路要走？
더 갈 길이 멀어진거 아닙니까
你必须上楼去，Sundang。
위로 올라가셔야 됩니다 순당님
那我们就去找汉娜吧。
그러면 한나 따자
你必须上去
올라가셔야 됩니다
我要上去吗？
저 올라갈거에요?
不
안돼요
吉姆尼恩先生
짐니언님
主席，您什么时候来？
회장님 언제 오세요?
太~
따이~
啊？
으어?
嘿~
아이야~
那些是鞋子
저건 신발입니다
大树 大树
타이키 타이키
巴尔卡大道
발카대로
泰克
타이커
蒂基泰
타이키타이
大树 大树
타이키타이키
对不起
유감자봐
这会让你的膝盖受伤吗？
이러니까 무릎이 아프지?
高跟鞋往上走
하이힐 올라간다
高跟鞋！
하이힐!
哇哦天啊
우와 아이고
我的脚掉下来了
발이까지 떨어져
因为它是这样的
이러니까요
跑步
달려가
哇谢谢你
와 감사합니다
哇，高跟鞋翘起来了
와 하이힐 올라간다
是的，没错，去他妈的。
네 맞아요 개꿔치죠
徒步旅行 徒步旅行
하이킹 하이킹
哇跳舞
와우 댄스
跑步
달려가
一二
하나 둘
谢谢
감사합니다
太搞笑了
너무 웃기겠다
徒步旅行 徒步旅行
하이킹 하이킹
你好，叛徒欧巴。
역적오빠 안녕하세여
我得到了月宫反应堆，只是芒万布。
저 월공 리액 생겼습니다 그냥 만관부
你好，叛徒欧巴。
역적오빠 안녕하세여
交给我
내놔두세여
莫阿莫阿顺德面包
모아 모아 순덕빵
不对，上次我被善德骂了，今天实在不应该被骂。
안돼요 저 저번에 순덕님에게 따잇당해가지고 오늘만큼은 진짜 따잇당하면 안됩니다
莫阿莫阿顺德面包
모아 모아 순덕빵
请救救我
제발 살려주세요
难道没有欧巴可以帮我看看月宫的反应吗？
월공 리액션 시켜주실 오빠 안 계실까요?
请救救我
살려주세요 제발
今天我想保住第一名
오늘은 1등 지키고 싶어요
我不能成为第一
1등 할 수 없어요
它升得高吗？
하이 올라와나요?
哇，被地雷的欧巴
와 지뢰받은 오빠
这是一个心形数字，这是一个心形数字。
하트 숫자입니다 하트 숫자
这是一个心数。
하트 숫자에요
好好好好
굿 굿 굿
苏巴特奥尤
소 뱃 오 유
再一次
한 번 더
哇
와우
融入你的身体
Get in one 너의 몸
痒痒的呼吸声
간지러운 숨소리
我想到了
생각나오던
脚
풋
我能感觉到你
I can feel you
我想念你的身体
그리워 너의 몸
很顺利
찰랑이던
头
머리
我想到了
생각나오던
脚
풋
西尤娜
시윤아
等待
기다려봐
哇
아유
是诗妍
시윤이야
汗
땀
哇
아유
谢谢
감사합니다
汗
땀
仅限今天为止
오늘까지만
不会太晚
너무 늦지 않겠노
看，今晚就是我
봐봐 오늘 밤은 나
心
하트
在下面
하
嘭嘭嘭
빰빰빰
心
하트
在下面
하
嘭嘭嘭
빰빰빰
心
하트
我的心扑通扑通，我的心扑通扑通。
설레 설레여 와
我在这里
나 여기 있어 있어
我就这样匆匆地等待
이렇게 너무 서둘며 기다려 나
我生日的时候我会去的처럼
I'll be there at my birthday처럼
你生日那天我会在场처럼
I'll be there at your birthday처럼
我已经为你准备好了
I'm ready for you
那里有那里
있어 있어
我就这样匆匆地等待
이렇게 너무 서둘며 기다려 나
如同白色的呼吸
하얀 숨 싹싹처럼
你生日那天我会在场처럼
I'll be there at your birthday처럼
我会和你在一起
I'll be with you
哈将军K：仆人，仆人
하 general K : 하인님 하인님
连福利都缺乏
심지어 복지가 스스럼
仆人：我哭了。
하인 : 울곤치고 있습니다
桂振宇会长，您什么时候来？
계진유씨 회장님 언제 오십니까?
上去 上去
올라가 올라가
快点给我打电话
빨리 전화하십시오
你就不能守住我莉娜的桌子吗？
우리 레나언니 테이블 한번 잡아주면 안돼요
不，请在这儿抱我一次。
아니 여기 한번만 잡아주세요
他们为什么说不？
안된다고 뭐라하는데?
我不想上去，但我想签名。
저는 올라가기 싫은데 저 시그 하고 싶어요
我想做我的签名
저 제 시그 하고 싶습니다
我想做一个只持续今天的个人签名。
오늘밖에 없는 개인 시그 하고 싶습니다
有人可以再点一次 Ohanna Ergong Sig 吗？
오한나 얼공 시그 한번 더 시켜주실 분 있나요?
奥哈纳·尔贡·西格
오한나 얼공 시그
不，别抓住它。
아니에요 잡지 마세요
你有一个签名。
얼공 시그 있으시답니다
啊，汉娜
아 한나언니
是的，很漂亮
네 예뻐요
不，它已经出来了，但只是今天，所以我想再做一次。
아니요 나왔는데 오늘밖에 없어서 또 하고 싶어요
我想要一场大地震
대지진 하고 싶습니다
今天请引发大地震
대지진 시켜주세요 오늘
需要发生一场真正的大地震。
진짜 대지진 해야돼
这是今天才能看到的大地震。
오늘만 볼 수 있는 대지진입니다
现在已经变成了Milkis Minus，oppas。
지금 밀키스 마이너스로 바뀌었어요 오빠들
我要去趟洗手间。
화장실 좀 다녀올게요
让我们上去吧，心脏分数。心脏分数。
올라가자 하트 점수에요 하트 점수
这就是正确的心脏分数
맞습니다 하트 점수
路飞欧巴，可以帮我订一下吗？
루피오빠 혹시 시켜주실 것이면요
你能把它减掉吗？
마이너스로 시켜주실 수 있겠습니까요?
可爱的灰尘
귀여워 먼지
身高太可爱了
키 너무 귀엽다
拜托，很可爱。
부탁드리겠습니다 귀여워
灰尘真可爱
먼지 너무 귀엽습니다
帮助
도와주세요
我觉得如果你的分数上去了，你还能更上一层楼。
먼지님 키러 점수 오시면 더 올라오실 수 있을 것 같은데
Oppa Kirer，我认为他喝醉了并且疯了。
키러 오빠 지금 술 먹고 뻗은 것 같아요
可以泡脚吗？
발 좀 담가도 될까요?
基勒先生是总统吗？
키러 점 오빠가 회장님이신가?
不
아니요
主席是谁？
회장님은 누구시죠?
主席先生，我确实不遵守法律。
회장님 원래 법방을 안 보고 있습니다
哇
우와
看这个！
슨다 이거봐
嘿，昨天？
얘 그제?
Tok tok tok tok 对不起 对不起 对不起 对不起у
톡톡톡톡톡 Sorry Sorry Sorry Sorryу
我在沙漠中起舞，吹起阳光
I'm dancing in the desert, blowing up the sunshine
太好了，即使我尝试重做并出道，我也过着忘记它的生活。
짱 좋 redo도 데뷔도 써봐도 잊으며 살봐서
谢谢你！
감사합니다!
满意！
만족!
运动拖把梳子
운동의 대걸레빗
我感觉不错
기분이 좋아
可爱的
귀여워
我感觉不错
기분이 좋아
我心情很好
제가 기분이 좋네요
谢谢
고맙습니다
大家好
여러분 안녕
啊
아
苏帕
슈파
和
와
谢谢桑巴帕。
손바파 감사합니다.
我们在电梯里做爱
엘레베이터 안에서 우리 사랑을 나누지
夏天的孩子们美丽的爱情
여름에 어린이의 아름다운 사랑을
我们在电梯里做爱
엘레베이터 안에서 우리 사랑을 나누지
地下室光线充足
지하에서 빛을 가득
直到星星升起
별이 오를 때까지
我们在电梯里做爱
엘레베이터 안에서 우리 사랑을 나누지
谢谢
감사합니다.
1加1
1 플러스 1
谢谢。
고맙습니다.
蜂蜜咕噜声
꿀개꿀
谢谢
감사합니다
你的手很快，很可爱。
손이 빠르시네요 귀엽다
如果我得到负钱怎么办？
저한테 마이너스가 터지면요?
你服用的剂量是两倍吗？
두 배 가져가네요?
你得到双倍的负数吗？
마이너스도 두 배 가져갑니까?
是负两倍吗？
마이너스 두 배인 건가요?
但如果你不射击，那是行不通的。
근데 그거는 성립이 안 되는 게 안 쏘지 그러면
正确的？你说得对
맞지? 맞습니다
我躺下了，我不是傻子
누웠어, 바보도 아니고
不，如果是负数，排名就会改变，但是今天呢？我放下了，排名变了。
아니, 마이너스면 순위가 바뀌는데 오늘? 내려놨어요, 순위가 바뀌는 거예요
哦，什么时候是软糖日？是的
아, 퐁당데이 할 때? 네
但这会改变吗？
근데 그게 바뀌나?
你有没有想过这个问题？
그거는 생각을 안 해봤는데요?
爬来爬去没有意义吗？
기어돌아서 의미가 없다고요?
恢复正常就好了。我比你们想象的要简单，兄弟们。
그냥 원래대로 가요. 제가 생각보다 단순합니다, 오빠들.
我们像往常一样去吧。
원래대로 가는 걸로.
谁早些时候问过你？
그리고 아까 누가 물어봤어?
没开枪的人问过这个问题吧？
안 쏜 사람이 물어봤지?
一边射击一边说话。
쏘고 얘기해.
哇酷。这是正确的。
와, 멋있다. 맞아, 맞아.
你说得对。
맞습니다.
一边射击一边说话。
쏘고 얘기해 주십시오.
请别让我头疼
머리 아프게 하지 말아주세요
哇
와아아아아아
高的
하이
宋根问过你吗？
송근이 물어봤어요?
哦，对不起
어머 죄송해요
哎呀~~
아이 ~~
谁问的
누가 물어봤어
痒痒的呼吸声
간지러운 숨소리
喇叭
뿔
抱歉，有人问了
죄송해요 누가 물어봤어
我爱你
I love you
挫伤
멍
海洋
머린
在做的时候
하면서
所以你在哪里
So where are you
哦哦哦~
오오오오~
哇！谢谢舞者。
와우! 댄서 감사합니다.
我想念你的头
그리워 너의 머리
痒痒的呼吸声
간지러운 숨소리
脑海中浮现的拥抱
생각나는 품
这不是重点吗？
그 염점 아니야?
我想念你的头
그리워 너의 머리
辉煌地向前跳跃
찬란히 덤벌린
脑海中浮现的拥抱
생각나는 품
你们真是太棒了
Such a great all you
你们都太棒了
So great all you
双型
Twotype
没看到
입니다
嗯，我真是一个好人
Well, I'm a real good
爱着你
loving you
爱你
love you
祝你晚安
Have a good night
你最好相信我
You better trust me
呃呃呃呃
Uh, uh, uh, uh
做我的女朋友
Be my girl
你最好系上我的腰带
You better put on my belt
呃呃呃呃
Uh, uh, uh, uh
走向黑暗
To the dark
每个人都要去参加聚会
Everybody's going to the party
祝你度过一个真正的美好夜晚
Have a real good night
角落，角落，角落
corners, corners, corners
角落、角落、角落
The corners, corners, corners
门，门，门
Doors, doors, doors
角落、门、门
the corners, doors, doors
门，门，门
Doors, doors, doors
祝你度过一个真正的美好夜晚
Have a real good night
并迈出一大步
And take a big step
是的，现在我们要走了
Yes, now we're gonna go
宾辛在沙漠中吹起阳光
binsin in the desert blowin' up the sunshine
是啊~~
예~~
莉娜，你想尝试一下吗？
레나오빠 한 번 해보실까요?
Lena Oppa Haru 筹款
레나오빠 하루 fundraising
莉娜欧巴，我看到了。
레나오빠 내가 봤는데
这就是我
ech мен이
莉娜欧巴和
레나오빠 그리고
莉娜欧巴 YouTube TRAVEL
레나오빠 유튜브 TRAVEL
那你应该进来的。这是正确的。
들어오셨어야지, 그러면. 맞아요.
蒂罗里～蒂罗里～这是规定，我也没办法。
띠로리~띠로리~ 이건 룰이라 어쩔 수 없어.
蒂罗里~我也想进去。
띠로리~ 저도 들어가고 싶었습니다.
啊，奎尔兄弟。不你不必这样做。
아, 쿠엘 오빠. 하지 마. 안 해도 돼.
就是现在。因为兄弟就是这样。
딱 좋아, 지금. 오빠들 이러니까.
我希望我投入很多。我真的是。
많이 넣었으면 좋겠다. 제가, 제가 진짜.
就是现在。我真的很喜欢这种信任。
딱 좋아, 지금. 신임이 너무 좋아.
谢谢你！
감사합니다!
我会像你一样做！我会像你一样做！
나같이 하겠어! 나같이 하겠어!
是的！是的！
예다! 예다!
舞起来吧！舞起来吧！
댄스 업! 댄스 업!
舞起来吧！
댄스 업!
舞起来吧！舞起来吧！
댄스 업! 댄스 업!
哇~店里比面纱还烦人~
우와~ 베일 보다shop이 더 귀찮아~
感谢您的观看。
시청해주셔서 감사합니다.
哇~
와~
我的天啊！
대박!
去！
가즈아!
舞起来吧！
댄스 업!
谢谢谢谢你的舞蹈结束。
감사합니다. 댄스오버 감사합니다.
莉娜·塔皮普！
레나 따잎!
如果你现在拍摄负顺德城，
지금 순덕성 마이너스로 쏘시면
那个朋友甚至拿走了我的。
그 친구가 제꺼 기어도까지 가져가는 거예요.
因为我之前被吴智凛用加号击中了。
아까 플러스로 오지름한테 터졌기 때문에
如果你用负的顺德城拍摄，你会得到两个档位。
순덕성 마이너스로 쏘시면 기어도 2회 가져가는 거예요.
呃？即使变成负数
어? 저 뭐 마이너스 가도
你可以减去那个。刚拿到我的。我不喜欢它，因为它是噪音模糊。我不能去。
저 마이너스 가도 됩니다. 방금 내 거. 소음 번지여서 안 좋아요. 나 못 가겠습니다.
莉娜我该怎么办？罚款是多少钱？当我想到这一点时，善德就成了减号。
레나 어떡합니까? 벌금 얼마예요? 생각해보니까 순덕이 마이너스 됩니다.
罚款是多少钱？我看不到它。 100万韩元？路飞有哥哥吗？我们的高春约翰尼。路飞的弟弟在吗？
벌금이 얼마죠? 안 보입니다. 100만 원? 루피 오빠 있어요? 우리 고춘이 쟈니. 루피 오빠 계십니까?
莉娜，今天是你结婚一周年纪念日，但你却连饭都没有吃。已经一岁了。已经一岁了。
레나 님 오늘 1주년이신데 밥도 못 먹고. 한 살 됐는데. 한 살 됐는데.
一岁100万韩元的罚款太严厉了。并处以100万韩元罚款。
한 살이라고 벌금 100만 원은 너무 가혹합니다. 벌금도 100만 원 내고.
莉娜，真的。他一岁了。相差180？兄弟！
레나 님 정말. 한 살인데. 180개 차이 났다고요? 오빠!
请救莉娜一次。相差180吗？ 180？
레나 한 번만 살려주세요. 180개 차이 나요? 180개?
两者仅相差180。请救救我的兄弟。我要上去。莉娜和达西合二为一。我想上去。
180개밖에 차이 안 났습니다. 오빠 살려주세요. 나 올라가네. 레나 님 데이시가 하나 된 거다. 올라가고 싶습니다.
只需用 Alt 拍摄 180 即可。然后。我没办法，它不会爆炸，那我该怎么办？
그냥 본인이 부캐로 180개 쏘세요. 그러면. 어쩔 수 없이 안 터지는데 어떡해.
我们的Plus有点远。我想我会再和乐天合作一次。
우리 플러스가 좀 멀어. 롯데로 쏴서 또 따일 것 같습니다.
少年欧巴。我也想上去，但是Plus有点远。孩子神清气爽。
틴중 오빠. 나도 올라가고 싶은데 플러스가 좀 멀어. 아이 상큼이다.
杰特欧巴，欢迎光临。莉娜，请只做一件事。
제트 오빠 어서 오세요. 레나 씨 그 하나만 시켜주십시오.
导演的问候是莉娜今天的签名。今天它消失了。
이사인사가 레나 오늘 시그니처인데요. 오늘 없어집니다.
你说你和谁相差180分？我没有和嗨一起去。
누구랑 180개 차이 난다고? 하이 님이랑은 가다가지 않았습니다.
我今天连饭都吃不下。之前我和嗨打过一场米饭大战。嗨，嗨先生还请了我一顿饭。
오늘 밥도 못 먹었습니다. 하이 님이랑 아까 밥 대전했는데. 하이 님한테 밥도 따이 당했어요.
这在当时是一个负数。减。
저 그때 마이너스. 마이너스.
作为代表，莉娜，今天是你们的一周年纪念日，我想给你们一份特别的一周年礼物。
제가 대표로서 레나 님 오늘 특별히 그래도 1주년이시니까 1주년 선물로.
是的。 180？
네. 180개?
谢谢良好的感觉。
감사합니다. 센스 지리빠.
这是巨大的。就这么大了。莉娜，我们逃吧。
어마어마하다. 저렇게 큽니다. 레나 오빠 도망갑시다.
如果你把它弄那么大怎么办？从现在开始，你可以自己做。
저렇게 큼도 해주시면 어떡합니까. 지금부터는 알아서 하시면 됩니다.
你做的非常出色。莉娜，你的兄弟们在哪里？让我们从联系您开始吧。
큼도 해주셨잖아요. 레나 오빠들 어디 계시나요. 연락부터 해보겠습니다.
CEO就是这种风格。
대표님이 이런 스타일이에요.
虽然是出道一周年，但是自从放弃个人直播来到这里之后，我就可以做到这么多了。
제가 1주년인데 그래도 개인 방송 포기하고 여기 나왔으니까 이 정도는 해줘도 되잖아요.
180 欧巴。
오빠들 180개.
加鲁欧巴。又是泰。
가루 오빠. 다시 따이.
泰。又是泰。
따이. 다시 따이.
又是泰。
다시 따이.
太可怕了。
너무 무섭습니다.
又是泰。又是泰。又是泰。又是泰。
다시 따이.  다시 따이.  다시 따이.  다시 따이.
不出所料，我对这个爆炸派对产生了恐惧症，现在吓得要死。
과연 이 폭당에 복포증이 있어가지고 무서워 죽겠습니다 지금.
艾莉46,000。
엘리 4만 6천 개.
这个很难（硬。
딱딱해.
艾莉，上去吧。
엘리님 올라가세요.
什么，谁，你是谁？
뭐야 누구야 누구야.
艾莉，上去吧。
엘리님 올라가세요.
我会去。
가겠습니다.
索普尔丹需要跑得更远。
소풀단 더 도망가야 합니다.
真正的妈妈非常享受我。
진짜 마마가 저를 무섭게 누려가고 있습니다.
谢谢 KakaoPod。
카카오팟 감사합니다.
渗透率超过负2050。
퍼미오버 마이너스 2050이에요.
如果你给我减分，那就太不公平了。
마이너스를 주시면 진짜 따블이에요.
桌子。
따블.
减。
마이너스.
050年。
2050.
我就这样在你的眼里等待
이렇게 눈빛 속에 기다려 난
就像我在等你的时候
널 기다릴 때처럼
等着你
너를 기다려
为你准备好了
Ready for you
我就这样在你的眼里等待
이렇게 눈빛 속에 기다려 난
就像我在等你的时候
널 기다릴 때처럼
那是给你的
그게 널 위해
一切尽在你之内
All in you
谢谢
감사합니다
回见了各位
Bye everyone
谢谢
감사합니다
哇，我们的 Jet 欧巴说今天是莉娜出道两周年纪念日。
와 우리 제트오빠가 레나 언니 2주년이라고
今天你给了莉娜2万多的礼物，我们的Jet欧巴。
레나님한테 2만개 넘게 선물해주셨어요 저희 제트오빠가요 오늘
艾莉，说实话，你有点生气，对吧？
엘리 솔직히 조금 빡치죠?
不，我没有不高兴。
아니요 안 빡쳐요
老实说，它只是弹出一点点。
솔직히 약간 딱 터져요
不，不
아니에요 아닙니다
欧巴飞轰轰
오빠날려붐붐
谢谢
감사합니다
我的骨盆现在出来了。
지금 골반이 나가있습니다
我不能吃东西，我不能吃任何东西，甚至是负面的。
밥도 못먹고 뭐도 못먹고 마이너스까지
埃琳娜，我会给你买食物，兄弟。
엘레나 밥사겠습니다 오빠
和平现在负70
지금 피스합니다 마이너스 70
艾莉，我吃了好吃的东西。谢谢你，兄弟。
엘리 맛있는거 먹습니다 오빠 감사합니다
我想我还可以再往下走一点。
좀 더 내려가도 될 것 같습니다
当时是100万韩元，现在还是100万韩元。
그때도 100만원이고 지금도 100만원
对不起波密欧巴
보미오빠 미안해
顺德全部是100万韩元。
순덕이 다 100만원이야
哦，冬青巴洛希普
오 홀리발로쉽
减
마이너스
哇，有五百人啊，偶吧队长。
와 대장오빠 500개구나
减：首先，下跌了 500。
마이너스 일단 500개 내려갔구요
向左看
왼쪽 봐봐
你在做什么？问
뭐해 뭐해 Q
谢谢
감사합니다
可爱的。莉娜，我们逃吧。
귀엽다. 레나 도망가자.
莉娜太可怕了1:50 关闭出口。
레나 너무 무섭습니다. 1시 50분에 마감 출구예요.
你好。 1:50 关门。
안녕. 1시 50분에 마감입니다.
莉娜，快逃吧。请留下深刻的印象。
레나 도망가세요. 감격을 걸려주십시오.
莉娜太可怕了我很害怕。
레나 너무 무섭습니다. 나 너무 무서워.
谢谢我很害怕。
감사합니다. 나 너무 무서워.
哦想要。牛肉汤。
오완나. 소풀탕.
哦，Wanna，你需要低下你的脸。牛肉汤。
오완나 얼굴 내려야 돼. 소풀탕.
欧万娜的脸。请牛奶亲吻。
오완나 얼굴. 밀키스 업 해주세요.
我想拍最后一张照片。欧瓦娜，你必须抬起你的脸。
한 번만 마지막으로 찍어주고 싶다. 오완나 얼굴 올라가야 돼.
差别并没有那么大。再次逃跑。
은하 얼마 차이 안 납니다. 또 도망가.
他又逃跑了。 11:50 关门。
또 도망갔습니다. 11시 50분 마감입니다.
这是一个计数。 11点50分。
카운트예요. 11시 50분 카운트.
心变了。直到11点50分。
하트가 바뀌었어요. 11시 50분까지야.
这是一个计数。从11点50分开始算。
카운트입니다. 11시 50분부터 카운트.
再一次。
한 차례 더.
从11点50分开始算。
11시 50분부터 카운트.
首席执行官最了解。
대표님이 최고로 아십니다.
我们逃吧，索普尔丹。
도망가자 소풀단.
索普尔丹，我们逃吧。
소풀단 도망가자.
我们甚至做一些工作。
일조차 하자.
我们逃吧，索普尔丹。
도망가자 소풀단.
索普尔丹·索普尔丹。
소풀단 소풀단.
谢谢
감사합니다.
我总是在聊天窗口看到它
자꾸 채팅창에
很多人都说禹智霖的眼睛和我很像。
우지림 눈이랑 저 눈이랑 닮았다는 얘기가 많이 나오는데
我的眼睛较小
제가 눈이 더 작아요
他们真的很像吗？
진짜 닮았나요?
我小很多
제가 훨씬 작아요
他们看起来不一样
안 닮았어요
他们长得一点都不像？他们看起来不一样
전혀 안 닮았거든요? 안 닮았습니다
我个子小很多，而且长得也不像他。
제가 훨씬 작아요 안 닮았습니다
我们长得不一样，我们长得一点都不像
안 닮았는데 전혀 안 닮았는데
他们看起来不一样吗？他们看起来不一样
안 닮았나? 안 닮았습니다
我们长得不太像，总裁，请走开。
안 닮았습니다 대표님 저리 좀 가세요
为什么会发生这种情况？我的意思是我们一直很相似。
왜 이래요? 자꾸 닮았다는 말이에요
因为它总会出现
맨날 나오니까
我明白了，我也有点收获。
알겠어요 저도 좀 쪄요
我也算是有点收获了。
저도 좀 쪄요
气氛都差不多，没错，你得上去。
분위기가 비슷합니다 맞아요 올라가야 돼요
我告诉你了吗？我是在另一家医院做的。
제가 말했죠? 다른 병원에서 했다고
这是一家不同的医院，我的父亲也不一样。
다른 병원이랍니다 아버지가 다르시다고
我父亲不一样，是在另一家医院做的。
아버지가 다르시네요 다른 병원에서 했다고
对了，没有。今天谁拿着相机？
그렇죠 아니 오늘 카메라 누가 잡는 거야?
你为什么要这样放大？放大父级时，有一个特写
확대를 왜 이렇게 하는 거야? 부모 확대를 하시는데 클로즈업을
放大变态！
확대 변태!
索普尔塔~哇！
소풀타~ 우와!
啊~我打赌~
아~ 내겼네~
哦，我的惊喜！我打赌~
어이구 깜짝이야! 내겼네~
어이구 깜짝이야! 내겼따~
我太惊讶了~
화들짝 놀람~
上去吧~
저거 올라~
呃？你是谁？我们现在就去找找吧~你为什么这样~
어? 누구예요? 찾아가요 지금~ 왜 그래요~
惊喜吧~
놀래라~
不过确实~
근데 진짜~
不要这样做~
이런 거 하지 마세요~
伊帕里，请变漂亮~
이쁜이 해주세요, 이파리~
漂亮～漂亮～
이쁜아~ 이쁜이~
真不知道什么时候才能再有这样的机会啊~我不应该是个漂亮女孩吗~？
진짜 언제 두 번 다시 이런 기회가 또 올지 모릅니다~ 이쁜이 해야 되는 거 아닌가~
今天好想拿第一啊~Sopulta~好烦啊~
오늘만큼은 꼭 1등 하고 싶습니다~ 소풀타~ 아이 지겹어요~
估计控制室又无聊了，因为SIG现在还没出来啊兄弟们~
지금 시그가 안 나와서 조정실이 또 심심한가 봅니다, 오빠들~
索普尔塔请~
소풀타, 제발~
在寒冷的一天结束之前，请附上签名~
오한 날 끝나기 전에 얼공~ 시그 하나 동봉해 주십시오~
西格~
얼공 시그~
请这样做吧~这样的日子可能再也不会来了~
시켜주세요~ 두 번 다시 이런 날이 또 올지 모릅니다~
索普尔塔~
소풀타~
哈...
하아...
还有迷你艾尔萨丹~
미니 엘사단도 모야~
迷你Resadan..Re..Reple Dando~
미니 레사단..레..레플단도야~
呃？现在...
어? 지금 그..
迷你艾莎~
미니 엘사~
出来！
나와!
给大家介绍一下目前的排名吧~
현재 순위 한번 말씀 드릴게요~
苏打水仍然是第一~
소다 여전히 1등~
从今天开始到结束，瑜伽一直是第一位的~
오늘 시작부터 끝난지 지금 요가가 1등을 지키고 있어요~
Pom~第二名~Ellie~300万韩元~
폼~ 2등~ 엘리~ 300만원~
我现在身价300万韩元了~
나 지금 나이도 300만원~
我弟弟上传给我了...
오빠 올려줬는데..
约300万韩元~
상당 300만원~
嘉基嘉基~
지애끼 지애끼~
下半身！
하체!
在下面！
하!
下半身！
하체!
在下面！
하!
下半身！
하체!
我今天真的很想获得第一名。
진짜 오늘만큼은 꼭 1등하고 싶습니다.
总是这首活泼的歌曲吗？
항상 이 발랄한 노래?
总是和莉娜一起出去玩
맨날 레나님이랑 붙어서
我认为首席执行官被泼了水。
대표님이 튄 것 같은데요?
我们的签名就完成了。
저희 시그니처 끝났습니다.
新闻 蒂格比赛结束
뉴스티그 대회 끝났고
第一名Ellie、第二名Soda、第三名Ojirimsik被选中。
1등 엘리, 2등 소다, 3등 오지림식으로 채택됐습니다.
从下周开始
다음 주부터
不，但这是一个减号
아니 근데 마이너스라고
无限使用浴室
화장실 무제한이요
其他时间仅限今天。
다른 시간은 오늘까지만 보실 수 있습니다
现在想想，今天桑南也不是可以无限制上厕所的。
생각해보니까 순남이 오늘 화장실 무제한도 없었어
那你去洗手间了吗？
그때 화장실 갔죠?
不，你收到了吗？
아니 받았어요?
我就按照我得到的去做。
받은걸로 갔습니다
波奇波奇
뽀찌 뽀찌
嗨~
하이~
我们上去吧
올라가자
压制它
진압해
你好贾欧巴
지아오빠 안녕하세요
大家好，欢迎光临
환우지 여러분 어서오세요
我很害怕，我一直在割断自己的喉咙。
오빠 무서워요 자꾸 목을 따여요
今天连饭都吃不下去了欧巴
저 오늘 밥도 못 먹었는데 오빠
我和哥哥为了食物打了21的仗，结果我连饭都吃不下了。
오빠 저 2대1로 밥대전 했는데 밥도 못 먹었습니다
将其提高为负值并表现良好。
마이너스로 키우고 잘한다
这是一场食物大战，而且是2比1。我今天真的很害怕。
밥대전인데 2대1이었어요 저 오늘 엄청 무서웠습니다
请不要救我的兄弟，我很害怕。
오빠 안 살려주세요 무서워요 오빠
但现在我来了，兄弟
근데 이제 왔어요 오빠
现在距离倒计时还剩23分钟。
이제 카운트까지 23분 남았습니다.
不，是 13 分钟。
안 돼요, 13분입니다.
我总是从后面回来。你还得再上去。
저 맨날 역전 나오래요. 다시 한 번 올라가야 됩니다.
他们说我一直很害怕，这真的很可笑。
맨날 무섭대요, 진짜 어이없어요.
请帮助我玩得开心。
신나게 도와주세요.
我会从头开始。
밑바닥부터 다시 닦겠습니다.
这样索普尔丹至少可以逃脱一点。
소풀단 조금이라도 도망갈 수 있게
你不是我们小池组的吗？
저희 소풀단 안 계신가요?
看着我亲爱的
바라봐줘 허니
看着我，看着我
Look at me, look at me
나를 바라봐, 나를 바라봐
看着我，看着我
Look at me, look at me
나를 바라봐, 나를 바라봐
看着我，看着我
Look at me, look at me
나를 바라봐, 나를 바라봐
看着我，看着我
Look at me, look at me
나를 바라봐, 바라봐
上面的是Sungdang Sungdang
딱 위가 숭당 숭당
成德·惠德 (Sungdeok Hwideok)、Kkudeok obia
숭덕 휘덕, 꾸덕obia
pp. 天哪，儿童节
стр Jeez, Kid's Day
晚安
굿네 아잇
Bibideok、jeongeodeok、年糕年糕
비비덕, 쪽어덕, 떡떡떡
每个人都要去参加聚会
Everybody's going to the party
祝你有美好的一天
Have a real good day
年糕！年糕！年糕！年糕！年糕！年糕！
떡! 떡! 떡! 떡! 떡! 떡!
年糕！年糕！年糕！年糕！年糕！年糕！年糕
떡! 떡! 떡! 떡! 떡! 떡! 떡
两位老师
선생님들 둘
年糕！年糕！年糕！年糕！年糕！年糕！年糕！
떡! 떡! 떡! 떡! 떡! 떡! 떡!
两位老师
선생님들 둘
年糕
떡떡떡
在沙漠中起舞
Dancing in the desert
把太阳吹起来
Blowing up the sun
哦，所以宿醉
우 그래서 hangover
祝你有美好的一天
Have a real good day
一点也不那样
어떻게 そんな全然
Bibideok、jyeopdeok、糊dadak
비비덕, 집어덕,糊다닥
*毒* *毒* *毒* *毒* *毒* *毒* *毒* *毒* “大陆”
*독* *독* *독* *독* *독* *독* *독* *독* " continents"
嘿，白菜红豆锅。
야, 배추팥 팬스.
相信吧！
막 믿고우!
你下车
넌 내리고
看着你的眼睛
눈을봐
别把目光移开，看着我，亲爱的
시선 돌리지 말고 나를 바라봐줘 honey
看着我
Look at me
나를 바라봐
看着我
Look at me
나를 바라봐
看着我
Look at me
나를 바라봐
看着我
Look at me
나를 바라봐라
看着你的眼睛
눈을봐
没有~~~~~
안들~~~~~
迷你果冻
미니 젤리
我的王后
내 여왕
我在这
나 여기 있어
我们应该在这里说吗？
여기서 이를까
当我看到你这样的时候，我就等待
이렇게 너만 보면 기다려 나
等我
기다려 나
就像妈妈的生日一样
엄마의 birthday처럼
喜欢我的立场
내 입장처럼
等着你等着你
너를 기다려 waiting for you
等着你
waiting for you
这里是
여기 있어
我们应该在这里说吗？
여기서 이를까
当我看到你这样的时候，我就等待
이렇게 너만 보면 기다려 나
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
喜欢我的立场
내 입장처럼
等着你等着你
너를 기다려 waiting for you
可爱的
귀여워
自助餐欧巴，如果你还有空闲的pose
뷔페오빠 남는 포즈 있으면
请给我一个减号
마이너스 좀 주세요
我的名字超级
내 이름 슈퍼
超级确定
슈퍼 그럼요
我不再低头
번절은 하지 않아
当然超级超级
슈퍼 슈퍼 그럼요
任何时候你打电话
당신이 부르면 언제라도
看起来像人类
사람처럼 나타나
我会听你的
들어줄게요
如此如此如此如此如此如此如此如此如此如此如此如此如此如此。
저러러러러러러러러
就像尹一样
음뿐처럼
我
내가
后来超级好
나중 슈퍼 그럼요
上次，我洗了苏打水。
지난번 소다 어 감는 거예요
苏打水呃
소다 어
善德
순덕
苏打水呃
소다 어
善德
순덕
苏打水呃
소다 어
♪ 我要去参加聚会，玩得很开心 ♪
♪ I'm going to the party have a real good time ♪
♪ 年糕 年糕 年糕 年糕 ♪
♪ 떡떡떡떡떡떡떡 ♪
♪ 在沙漠中跳舞 ♪
♪ Dancing in the desert ♪
♪ 吹起阳光 ♪
♪ Blowing up the sunshine ♪
谢谢谢谢
감사합니다. 감사합니다.
谢谢。谢谢你，韩宇镇。
고맙습니다. 한우진 오빠 감사합니다.
我想每个人都为送走顺德城而感到难过。
다들 순덕성을 보내기 아쉬운가 봐.
今天使用相机工作的人非常喜欢特写镜头。
오늘 카메라 하시는 분이 클로즈업을 굉장히 좋아하시네요.
我也想做。谢谢你，兄弟。
나도 하고 싶었어. 오빠 고마워.
从声音
音から
我更喜欢负30,000？
나 마이너스 3만개가 더 좋네?
现在？
지금?
哦，如果是负30,000
어 저 마이너스 3만개 하면
因为我现在正在做
지금 하니깐
噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗
퍽 퍽 퍽 퍽 퍽 퍽퍽
沙漠中的舞蹈
댄싱 인 더 데서트
迎着阳光
브웨잉 업 더 선샷
哇~
와~
拯救夏娃不是很好吗？
이브 살리거 좋지 않아?
真快啊
짱 빠르쇼
哦~
오~
噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗
퍽 퍽 퍽 퍽 퍽 퍽 퍽퍽
噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗
퍽 퍽 퍽 퍽 퍽 퍽퍽
扑扑扑扑扑扑扑扑扑扑扑扑扑扑扑扑扑扑扑扑扑扑扑扑扑扑扑扑扑扑扑扑扑扑扑扑
퍽 퍽 퍽 퍽 퍽 퍽 퍽 퍽
冰球
퍽
噼啪，噼啪，噼啪。
딱딱딱딱딱딱딱딱
田田~
짠~
但现在卡上还剩下7分钟。
근데 이제 카드가 7분 남았어요
兴奋的
설레설레
待在这
여기 있어 있어
如果一直这样，你还会等吗？
이렇게 남았으면 기다렸나
啊，就像我的生日一样
아 나의 birthday 처럼
就像我的约会
제 date 처럼
等着你等着你
너를 기다려 waiting for you
有年糕，去那里
떡이 있어 거기 가
如果一直这样，你还会等吗？
이렇게 남았으면 기다렸나
啊，就像我的生日一样
아 나의 birthday 처럼
就像我的约会
제 date 처럼
我会和你在一起
I'll be with you
哦兄弟！
아 오빠!
和！
와!
疯狂的
미쳤다
还剩 6 分钟
6분 남았어요
J2O！ J2O！ J2O！
J2O! J2O! J2O!
J2O！
J2O!
不！
안 돼!
一会儿！不！谢谢你！
잠깐! 안 돼! 감사합니다!
请报告状态！顺德！顺德！我又打电话了！
상태발식을 해주세요! 순덕이! 순덕이! 다시 불렀다!
真的很酷，我的兄弟，真的很酷。
진짜 멋있다 제또 오빠 진짜 엄청 멋있을 거예요
可以问一下你弟弟几岁了？善德排名第九！
제또 오빠 몇 살인지 물어봐도 돼요? 순덕이 9등!
不，如果我们继续这样做，我们就会见到敬业！
아니 이러다가 진겨랑 만나겠어 우리!
啊，让我做一次吧！
아, 저 한 번 한다!
我就做一次！
저 한 번 한다!
顺德年糕！顺德年糕！顺德年糕！顺德年糕！顺德年糕！
순덕떡! 순덕떡! 순덕떡! 순덕떡! 순덕떡!
我不知道！
모르겠다!
我不知道！再这样下去，我就会见到我的妻子了！
모르겠다! 이러다 집녀랑 만나겠다!
我不知道！我也有这个减号！
모르겠다! 나도 저 마이너스!
再这样下去，我就会见到我的妻子了！
이러다 집녀랑 만나겠다!
女佣千里迢迢去坦帕！
집녀 탐파전까지 가!
很热气腾腾的！
찐해요!
今天！
오늘!
持有者！
홀더!
啊！打开！
아! 열려!
持有者！
홀더!
哇。谢谢你，惠益欧巴。
어이구야. 혜익오빠 감사합니다.
谢谢老板。不，不。
사장오빠 감사합니다. 아니아니.
我路过，谢谢兄弟。减去灰尘。
지나갑니다 오빠 고마워요. 먼지 마이너스.
请再给我一点负数。
마이너스 좀 더 주세요.
哦，谢谢你，骨欧巴。
어 뼈오빠 감사합니다.
哦，等一下。谢谢你，骨欧巴。我现在心里一直在摇头，总裁，你能达到清净的德行吗？
아 잠시만 헐. 뼈오빠 감사해요. 지금 머릿속에서 자꾸 덕덕이 지금 자꾸 떨려가지고 대표님 대표님 순덕성 이루실 수 있으시겠어요?
谢谢
감사합니다.
什么？不，谢谢。
뭐가요? 안 감사해요.
吴智敏目前在Myhers的身价为300万韩元。
오지민 현재 마이허스 300만 원.
你可以上去。艾莉目前的奖金为300万韩元。
올라가시면 되잖아요. 엘리 상금 300만 원 현재.
兄弟们，剩下的时间不多了。
시간 얼마 안 남았습니다, 오빠들.
你做不到。我想收到390万韩元。
여러분 안 돼. 390만 원 받고 싶습니다.
你做不到。
여러분 안 돼.
甘巴拉，甘巴拉，有请。请。
감바래, 감바래, 제발. 제발.
看。灰尘，灰尘，灰尘。
봐라. 먼지, 먼지, 먼지.
灰尘，灰尘，请。灰尘，灰尘，灰尘。
먼지, 먼지, 제발. 먼지, 먼지, 먼지.
甘巴拉，甘巴拉，有请。谢谢你，霍耶欧巴。
감바래, 감바래, 제발. 감사합니다, 호예 오빠.
姐姐。
언니.
灰尘，灰尘，灰尘。灰尘，灰尘，灰尘。
먼지, 먼지, 먼지. 먼지, 먼지, 먼지.
这是给我的话。这是给我的话。
나 빙숭덕 주어진 말이었음. 나 빙숭덕 주어진 말이었음.
事情就是这样，拉普蒙苏斯。
이랬다, 랩몬서스.
用爱射米。
사랑와 쌀을 쏴.
你就像悬崖一样。你就像悬崖一样。
절벽 같은 널. 절벽 같은 널.
哦，方向，方向，方向。哦，方向，方向，方向。
오 방향, 방향, 방향. 오 방향, 방향, 방향.
这是没有用的。这是没有用的。
소용없어. 소용없어.
用爱射米。
사랑와 쌀을 쏴.
我现在在家。我现在在家。
지금 온 집이지, 나. 지금 온 집이지, 나.
下来吧，下来吧。
내려와, 내려와.
哦，方向，方向，方向。
오 방향, 방향, 방향.
啊，这是我们的迷你。我们下去吧。
아, 우리 미니에다. 내려가자.
这是一个迷你型。
미니에다.
给梅莉负100分。
멜리한테 마이너스 100개씩 좀.
迷你埃尔达。艾莉每人减 100。我两次都通过了。
미니엘다. 엘리한테 마이너스 100개씩. 2번 넘어왔다요.
迷你埃尔达。迪伊需要好好上升，迪伊。
미니엘다. 다이 잘 올라가야 된다요, 다이.
一会儿。或者我应该打开苏打水然后把它扔掉？
잠시만. 아니면 그냥 소다를 따 버릴까?
难以置信。是的？
이럴 수가. 네?
我们快到了。这是不可能的。
거의 다 왔다요. 안 됩니다.
喝一杯苏打水。这是不可能的。
소다 따요. 안 됩니다.
这是不可能的。我们再去吧。
안 됩니다. 다시 갑시다.
艾莉兄弟。为什么？
엘리 오빠들. 왜요?
一起醒来。艾莉，你们必须上去。
같이 일어나. 엘리 오빠들 올라가야 된다요.
艾莉兄弟，请活下去。苏打水是温的。是的？
엘리 오빠들 사세요. 소다 따뜻해요. 네?
天哪，我得了第二名。 2？
어머나, 2등 됐네. 2?
善德以900分去世。天哪，我排第二。
순덕이 900점 다이. 어머나, 2등이네.
艾莉减去100万韩元。
엘리 마이너스 100만 원입니다.
哦，我是残疾人。
아 불구입니다.
不对，减掉的也是20,000韩元。
아니 마이너스도 2만 원입니다 이거.
啊，迷你埃尔达，请出来吧，迷你埃尔达。
아 에 미니엘다 나와줘 미니엘다.
负100
100개 마이너스
只是公式请。
수식만 부탁해.
这是不可能的。
안됩니다.
我今天真的很想获得第一名。
오늘은 진짜 1등 하고 싶어요.
当CEO来的时候一切就结束了。
대표님 오시면 끝냈어요.
那就保护它吧！我要关闭它！
그러면 지켜라! 닫겠어!
第一名！
1등!
恭喜。
축하드려요.
第一名！
1등!
就这样等待着余下的夜晚
이렇게 남은 밤을 기다려
我等了。
나 기다렸다.
我的生日孩子
나의 birthday child
生日孩子
birthday child
等着你
너를 기다려
希望你每天都做梦
매일 꿈꾸기를
爱你。
사랑해.
第一名！
1등!
就这样等待着余下的夜晚
이렇게 남은 밤을 기다려
我等了。
나 기다렸다.
白色棉花糖
하얀 솜사탕
就是这个！
이거다!
也告诉你
너에게도 말해
你的看法
너의 view
呃！现在减去！
어! 지금 마이너스!
现在大家！
지금 여러분!
现在不是减分的时候，而必须是加分的时候。
마이너스 할 때가 아니에요 플러스 해야돼 원래
你必须使用原来的plus
원래 플러스로 가야됩니다
当我们见面时
우리 만났을 때
我熟悉的气味
내 익숙해진 향기가
它从我身上蔓延开来
내게서 퍼지네
它遍布我的全身
내 온몸으로 퍼지네
谢谢
감사합니다
哎呀~我得上去啦~
오~ 올라가야 돼~
我们都在这里，我们都在这里
다 왔어 다 왔어
非常感谢兄弟
대체 오빠 감사합니다
减
마이너스
啊，谢谢你的第一步，Ebimi。
아~ 우리 에비미 1단계 고마워
我连你兄弟的菜谱都没看到~
오빠들 레시피도 안가보여~
哇~
와~
哦~
아~
哦！
어머!
哦~
아~
请上剪刀去做吧~
가위 올라가서 해주세요~
什么~
뭐야~
请上剪刀去做吧~
가위 올라가서 해주세요~
我的王后
내 여왕
我在这
나 여기 있어
这里是
여기 있어
就这样看着我等待
이렇게 나만 보며 기다려
等我
날 기다려다
喜欢显色
발색처럼
就像一块
피스처럼
等着你
너를 기다려
我在等你
I'm waiting for you
留在这
거기 있어
就这样看着我等待
이렇게 나만 보며 기다려
等我
날 기다려다
像法官一样
사사처럼
就像一块
피스처럼
与你永远在一起
Together forever with you
第一阶段出来了
1단 나왔어요
我爱你阿里郎
아리랑 사랑해
哇，请这样做
와~ 해 주세요
仅包含星星数量的时间线
별들의 숫자만 타임라인
你会想到吗？
떠올라 줄래
我会更爱你
더 많이 사랑해 줄게
足以结束黑夜
캄캄한 밤을 닫힐 만큼
我会给你光明
날 빛으로 줄게
就像今天一样，看看我的梦想
오늘도처럼 내 꿈만 봐
我爱你阿里郎
아리랑 사랑해
我会记住谣言
소문을 외울 테니
看看我的梦想吧
얼른 내 꿈만 봐
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
랄라라리라라 랄라라리라라
你不会迷路的
헤맬 수 없을걸
看看我今天的梦想
오늘 내 꿈만 봐
啦啦啦啦啦啦
랄라라리라라
我的天啊！我的天啊！
오 마이 갓! 오 마이 갓!
部分秋美爱！
파트 추미애!
部分秋美爱！部分秋美爱！
파트 추미애! 파트 추미애!
不~秋美爱！秋美爱！
아니야~ 추미애! 추미애!
秋美爱！秋美爱！
추미애! 추미애!
非常感谢~你是哪里人？
너무 고맙습니다~ 어디서 오셨나요?
我的第 90 周！
나의 90주!
船！吉！面条！
배! 지! 면!
不，但只是相差100，对吧？每人100个！
아니 근데 그냥 100개 차이는 거잖아? 100개씩!
不行，你得上去~
아니 올라가야 됩니다~
那是100！
100개 맞겠다!
啊~太喜欢了！
아~ 존나 좋아!
这首歌结束后请停止签名。
이 노래 끝나고 시그 끊어주세요 고정제
听完这首歌~
이 노래 끝나고~
这个夜店太性感了~
Too sexy in this club~
性感~
Sexy~
在这个夜店感受性感~
Feel sexy in this club~
然后继续往上拉~
Then go ahead and pull it up~
带你下来~
Take you down~
跑~跑~跑~
달려~ 달려~ 달려~
请停止签名，签名~
시그 끊어주세요 시그~
好吧好吧！
오케이 오케이!
现在是 11 点 54 分。
지금 11시 54분인데요
从现在开始，我会保持所有姿势直到12点。
12시까지 지금부터 포즈는 모든 시그는 다 킵하도록 하겠습니다
成为神！到了12点我就做个记号。
신이 되자! 12시 되면 제가 절취성 긋고요
检查结果后，我们将跳舞所有信号并结束今天的广播。
결과 확인한 다음에 모든 시그 다 댄스하고 오늘 방송 마무리하도록 하겠습니다
从现在到中午12点，只要在聊天窗口里签完字就结束了。
지금부터 딱 12시까지 채팅창에 제가 끝 절취성 그으면 끝나는 거고요
SIG直到12点才出来。
12시까지 시그는 안 나옵니다
检查结果后，跳所有信号
결과 확인하고 나서 시그 다 추고
我们今天将关闭朱莉公司。
오늘 줄리컴퍼니 마감하도록 하겠습니다
我是不是下得太过分了？
나 너무 내렸는데?
请给奥瓦娜做最后一次脸部签名。
오완나 얼굴 시그 마지막으로 한 번만 시켜주세요
我们的Jet Oppa
우리 제트오빠
请给奥瓦娜做最后一次脸部签名。
오완나 얼굴 시그 마지막으로 한 번만 시켜주세요
不是吧，我下得太过分了？
아니 저 너무 내리셨는데?
我需要提高联系信号。
연락 시그 올라가야 돼요
恭喜 Jet Oppa 11 分钟。
제트오빠 11분 축하드립니다
跳起舞来，结束。
시그 추고 마무리요
不，我们已经完成了，真的，我们该怎么办？
아니 우리 고만고만해서 진짜 이거 어떡해
杰特欧巴，谢谢欧巴
제트오빠 감사합니다 오빠
啊，还剩5分钟。哦，Ochirimani，他在 KakaoTalk 上说话。我得逃跑了。
아 5분 남았습니다. 아 오찌리마니 카톡친다 나 도망가야돼
啊，怎么又到了检查时间了，还这么大惊小怪？
아 왜 또 점검 시간이고 난리야
检查可能需要时间。请快点走
점검시간 걸릴 수 있습니다. 빨리 가세요
我必须交罚款
벌금 내야된다고
还是我们一起来一场淋浴？
아니면 우리 힘을 다 같이 합쳐서 소나우를 내릴까요?
把雨降下来。
소나우를 내리세요.
595减去
595개 마이너스
大家快点哦
아 여러분 빨리
不好了。
아 안돼요.
兄弟们，我们去洗个澡​​吧。
오빠들 소나우를 내리자.
把雨降下来。
소나우를 내리세요.
实在不行。
진짜 안돼요.
把雨降下来。
소나우를 내리세요.
我获得了第一名，却失去了初心。
1위를 하고 초심을 잃었습니다.
下到苏瑙。
수나우를 내리세요.
我获得了第一名，却失去了初心。
1위를 하고 초심을 잃었습니다.
我真的很想至少获得一次第一名。
저도 진짜 한번쯤은 꼭꼭 1등 해보고 싶었습니다.
我真的很想获得第一名。
꼭꼭 1등 해보고 싶었습니다.
现在下来吧。
내려오세요 이제.
代表，现在是对我们的 Pad Opad 进行两分钟检查的时间了。
대표님 저희 패드오빠드 2분이나 점검 시간입니다.
检查时间为2分钟。
2분이나 점검 시간입니다.
Pad opad 2 分钟是检查时间。
패드오빠드 2분이나 점검 시간입니다.
现在它来了。
지금 온다.
银行审核时间到了。
은행 점검 시간이래요.
欧巴，你想让我赚15分钟吗？
15분 벌어달라고 오빠?
银行审核时间到了。
은행 점검 시간이래요.
好的，兄弟。
알겠어 오빠.
大家仔细看一下。
이건 잘 보세요 여러분 지금.
不，兄弟。
아닌데 오빠.
欧巴，我也想赚15分钟。
오빠 나도 벌고싶어 15분.
请给我 15 分钟。
제발 15분만 벌어주세요.
今天的旅行确实具有传奇色彩。
순방이 진짜 오늘 레전드야.
请。
제발요.
最多 10 分钟。
10분까지요.
现在我们的 OnePropa 也是如此
지금 저희 원프로파도
说是充电。
충전중이라십니다.
我们的 OnePropa 也在充电。
저희 원프로파도 충전중이신데요.
银行审核时间到了。
은행 점검 시간이래요.
这样的话我不应该至少说一次吗？
저도 한 번쯤은 이런 말이 있어야지 않겠습니까.
请。
제발요.
已经减少了很多。
많이 줄어들었잖아요.
CEO，我不想成为传奇。
대표님 난 레전드가 되고싶지않아.
这样的话我不应该至少说一次吗？
저 한 번쯤은 이런 말이 있어야지 않겠습니까.
CEO，您喜欢 Signature Glasses 团队吗？
대표님 시그니처 안경팀에 엿을 하나요?
当它对我来说盛开时，我会延长它。
저한테 만개 터지면 연장해드릴게요.
我现在就为首席执行官拍摄。
제가 쏠게요 지금 대표님한테 맞게.
我会自己充电并拍摄。
제가 충전해서 제가 쏘겠습니다.
你是认真的？
진심입니까?
如果你给我一万，我就延长。
저한테 만개 쏘시면 연장해드릴게요.
拿起它并做好准备。
주워먹어 준비하세요.
我就是这么绝望
저 그정도로 간절해요.
这样的话我们不也应该至少说一次吗？
저희도 한 번쯤은 이런 말이 있어야지 않겠습니까.
我们的建筑是真实的。
우리 건물 진짜.
惊人的。
대박요.
我真的很绝望。
저 진짜 간절해요.
这样的话我不应该至少说一次吗？
저도 한 번쯤은 이런 말이 있어야지 않겠습니까.
我们的维尔达
우리 비엘다.
我们。
우리.
真的。
저 진짜.
我留下。至少一次。
머물렀습니다. 한 번쯤은.
我也是。
저도.
我想获得第一名。请。
1등 해보고 싶습니다. 제발요.
这些哥哥们。请帮我
습득이 오빠들. 나 좀 도와줘.
我很害怕。
나 너무 무섭습니다.
请。我也想至少获得一次第一名。
제발요. 저도 한 번쯤은 1등 해보고 싶습니다.
我是如此、如此绝望。
너무너무 간절합니다.
时间继续前进。
시간은 계속 가고 있습니다.
19号
19개 안돼.
这些哥哥们。从3位数开始。 3 位数字。
습득이 오빠들. 3자리부터. 3자리.
从3位数开始。
3자리부터.
100 件起。
100개씩부터.
帮帮我吧，苏克兄弟。
나 좀 도와줘 습득 오빠.
实在不行。
진짜 안돼요.
不到10分钟。银行支票时间最多 15 分钟。请看一下。
10분 안돼요. 은행 점검시간이 15분까지입니다. 봐주세요.
超过100个。
100개 이상.
我想至少穿6一次。
저 한 번쯤은 6개 입고 싶습니다.
我也想至少穿6次。
저도 한 번쯤은 6개 입고 싶습니다.
还剩 1 分钟。
1분 남았습니다.
1分钟。
1분.
请延长。扩大。扩大。扩大。
연장해주십시오. 연장. 연장. 연장.
我想一起穿 100 件衣服。
다같이 100개 입고 싶습니다.
即使你给它100分，它也会立刻盛开。
100점만 주셔도 만개 금방 보일 것 같습니다.
它现在实时反映在 Excel 中。
지금 실시간으로 엑셀 반영가 되고 있는 거예요.
我们的帐篷。
우리 텐트.
至少一次...
한 번쯤은..
是比特币吗？多基姐姐。
비트코인입니까? Doki 누나.
至少一次...
한번쯤은...
我？
저요?
是空币吗？
빈코인인데요?
妈妈，妈妈。
엄마 어머님.
兄弟。兄弟。
오빠. 오빠.
本京揭晓！
벤징 revealed!
我想我正在用更好的力量来做这件事。
더 나은 힘으로 하는 것 같아요
如果你想争取时间，你可以向首席执行官开一颗心。
여러분 시간 벌고 싶으면 대표님한테 하트를 쏘도 됐다고요
让我们分镜头吧。
저희 나눠서 쏘기로 해요
我正在努力帮助你
도와주려구요
我在乎。
제가 신경 써요
没有解决办法
결지도 없어요
保护，保护，保护
지켜 지켜 지켜
지켜 지켜 지켜 지켜
保护，保护，保护
疯狂吧，疯狂吧，保护好自己！妈妈！妈妈！
미쳐요 미쳐 지켜! 엄마! 엄마!
没关系，他已经完成了。没关系，没关系。Umdi Baker 着火了。
됐어요 쟤 됐어요. 됐어요 됐어요.음디 baker burning.
这比赫鲁姆更有优势。加。
herum이상 플러스야. 플러스.
一个好处。
개스럽게 플러스.
嘲笑
mocking
一个好处。
개스럽게 플러스.
100分！
백 점!
请快点给我。
형중에 빨리 주세요.
一百分。
백 점.
éuperb ain 见主题。
éuperb ain見주어.
更大。
larger.
请给我100个病毒。
개스럽게 바이러스를 100개 주세요.
Klaasman Plus NET Flint 适合 Nubba？
너부바 대한 클라스만 플러스NET플린트?
别碰我！
나 건들지마!
我按了！你这是在逗我！
눌렀어! 나 건들려!
不！不！奇迹！奇迹！
안 돼! 안 돼! 미라클! 미라클!
奇迹！没有了！
미라클! 더 없으세요!
奇迹！奇迹！
미라클! 미라클!
没有了！奇迹！
더 없으세요! 미라클!
奇迹！让我完成！
미라클! 마무리 할게요!
奇迹！ Oppas 餐包+！
미라클! 오빠들 밀키트 플러스!
放下它！让艾莉再低一点！
내려놔! 오빠 엘리 더 내려버려!
奇迹！让艾莉再放低点吧！
미라클! 엘리 더 내려버려!
不！别下车！
안 돼! 내리지마!
帮我！不！
나 도와드려! 안 돼!
一个奇迹！请！
미라클 하나! 제발!
！第二份套餐加！
2! 두 번째 밀키트 플러스!
请给我加分！ 3！
플러스 주세요! 3!
！请！
2! 제발!
等一下！等一下！
잠시만요! 잠시만요!
请！是的好的！
제발! 네! 알겠습니다!
！请！
2! 제발!
不！不！
안 돼! 안 돼요!
不！不！不！谢谢你！
안 돼! 안 돼! 안 돼! 감사합니다!
请！请！请！
제발! 제발! 제발!
奇迹！不！
미라클! 안 돼요!
奇迹！奇迹！
미라클! 미라클!
收获！
gains!
守财奴 73
miser 73
别打我了！别打我了！
나 그만 때려! 나 그만 때려!
别打我了！
나 그만 때리세요!
别再打艾莉了！
엘리 그만 때리세요!
엘리 그만 때려요!
请释放 Gone Dougie Plus 100
Gone 더기 플러스 100 전개 주세요
奇迹哇~
미라클 와~
请给我加分谢谢
준 덕에 플러스 주세요
请给我加分
순 덕에 플러스 주세요
埃利绍鲁
엘리 사uru
请给我加分谢谢
준 덕에 플러스 주세요
顺德！顺德！
순 덕! 순 덕!
我不能！我不能！我为什么不这样做？
나 안 돼! 나 안 돼! 나 이걸 왜 아니잖아~
太疯狂了
저거 미쳤어
完成的
끝났다
还没完
안 끝났어요
太有趣了
너무 재밌는데
请延长它的盛开。
만개로 제발 연장해 주십시오
你想要一千多吗？
천이나 플러스 할래요
我的，这是事实
마인언니 진실이잖아
老实说，这不是今天节目中最好笑的吗？
솔직히 오늘 방송 중에 제일 재밌지 않습니까
现在不能结束
지금 끝나면 안됩니다
先生，我差点就要打到CEO了。
손하님 거의 대표님 때리겠습니다
CEO
대표님
这是负担
부담스러워
即将盛开
빨리 만개 한번
CEO
대표님
多马斯很生气。
도마스 화가 났다
多马斯生气了
도마스 화가 났습니다
多马斯
도마스
结束了
끝이에요
多马斯
도마스
门牙线没有抬高。
절치선 안 올렸어요
我想沿着切牙线往上走
절치선 올라가고 싶어요
弟弟想下去
오빠가 내려가고 싶어
请
제발
请把它拿下来
제발 내려주세요
你为什么不做呢？
왜 안 하시는 거예요
切牙线
절치선
门牙线没有抬高。
절치선 안 올렸어요
切缘线 虽然
절치선 Although
什么时候！
언제!
x2
미처 x2
더 制作
더 produced
辜负
disappoint
扩大
연장
门牙线已经上升。
절치선 올라갔어요
安克萨
안xa
你好
안녕하십니까
我无法阻止最后一个计数器。
마지막 카운터 못 끊을게요.
主席先生，我也有同样的冲动。请稍等。
대표님 저 맞게 충동하고 있습니다. 제발 기다려주세요.
我感觉很冲动。等我。
저 충동하고 있어요. 기다려주세요.
无外伤。真日公司无外伤。
외상 없습니다. 진리컴퍼니 외상 없어요.
拜托，拜托，请出来一次。
제발 제발 한 번만 나와주세요.
两个人可以拿出50具尸体。
50개 몸으로 두 분 나오셔도 됩니다.
我真的感觉很冲动。等我。
저 진짜 충동하고 있어요. 기다려주세요.
我告诉他们等花盛开的时候他们会把时间延长到20分钟。
제가 저한테 만개 터지면 20분까지 연장해줬다고 했습니다.
我受够了。不，你在做什么？我受够了。
나 다 됐었어요. 아니 뭐하는 거야. 나 다 됐었어요.
我付了。等我。
저 결제했습니다. 기다려주세요.
我们在这里拍摄。等我。
저희 여기 쏜다고. 기다려주세요.
等我。他们说他们在这里拍摄。
기다려주세요. 여기 쏜다고.
等我。
기다려주세요.
不。不。
아니에요. 아니에요.
苏打水击中了它。苏打。
쏘다님이 친 거예요. 쏘다님이.
我击中了。不。
제가 친 거예요. 아닙니다.
苏打水击中了它。
쏘다님이 친 거예요.
我不是你哥哥的仆人。在聊天窗口中发布盗版内容...
오빠들 종이 아니고요. 채팅창에 절취사 제...
约罗巴。约罗巴。我是负号我要把它拍成负号，所以你也应该把它拍成负号。理解？
요롯빠. 요롯빠. 나 마이너스로. 마이너스로 쏠 테니까 오빠도 마이너스로 쏴줘. 알았지?
可爱的弟弟。还没结束就还没结束。
귀여운 오빠. 아직 끝날 때까지 끝난 게 아니야.
请集中注意力。
집중해주세요.
可怕的浓度。
스카리 집중.
.
2.
没有兄弟。我女儿正在睡觉。
아니 오빠. 나 딸이 자는 게 생겼어.
等一下。
잠시만요.
.
2.
我张开手。它不会爆炸。等待。
나 손이 떳었어. 안 터져요. 잠깐만요.
它盛开地爆炸了。
만개 터졌다.
만개 터졌습니다.
小尻。
오지리.
和。小尻。
와. 오지리.
小尻。
오지리.
他们说 Ojiri 团队使用了其中的 10,000 个。
오지리 팀이 만개 썼대요.
还。
역시.
我。我。我写的。
저요. 저. 제가 썼습니다.
你真的很酷。
진짜 멋있으십니다.
姐姐。你真的很酷。
언니. 진짜 멋있으십니다.
姐姐。小尻。小尻。小尻。
언니. 오지리. 오지리. 오지리.
我马上就来。
내가 바로 오지리.
我实在不想这样花300万韩元。
저 진짜 이대로 300만 원 먹기 싫습니다.
我不想吃它。上次吃负200，现在吃300，就吃500。
저 먹기 싫습니다. 저 저번에도 마이너스 200 먹어서 이제 300 먹으면 500 먹는 거예요.
不，这样的投资心态是好的。
아니 그런 투자 정신 좋습니다.
我不想吃它。
먹기 싫습니다.
负100万韩元。
마이너스 100만 원.
保持静止。
가만있다가.
减。
마이너스.
钱来得很快。我是。
돈 빨라왔어요. 저는.
我们去第一名的小尻吧。
오지리 1등 가자.
没有钱我不想走。我连饭都吃不了。
돈 빼고 가고 싶지 않습니다. 밥도 못 먹었습니다.
我连饭都吃不了。
밥도 못 먹었습니다.
吃500万韩元吧。
500만 원 먹자.
确认延期。 20分钟时间。好的。
연장 확인. 20분 타임. 오케이.
不，但是你为什么不开枪呢？
아니 근데 여러분들 왜 안 쏘시는 거예요?
我说我会和大家分享一些。
저는 여러분들이랑 좀 나눠 쏠라 했잖아요.
没有人推荐它。
아무도 추천 안 해.
不，我是第三名，所以我没有理由射击。
아니 저는 3등이어서 쏠 이유가 없었어요.
我当时也是第五名，所以我没有理由射击。
저도 5등이어서 쏠 이유가 없었어요.
不，这不是一个男人。
아니 남자 아니잖아요.
你想和艾莉一起死吗？
엘리 같이 죽을래?
你能给我更多吗？
더 내려줘?
把你的手和腿放下来怎么样？
손다리 내리는 거 어떨까요?
将手和腿放下。
손다리 내리는 거.
我变老了。
나이가 졌다고.
已经500次了500 件。
500개 타임인데. 500개.
如果你这样做就太好了。小尻。
이렇게 했으면 좋아요. 오지리님이.
我得上去。
올라가야 돼요.
如果给你500万韩元的报酬，你会点10碗黑豆面吗？
손다 500만 원 상급하면 짜장면 10그릇 시켜 먹을 거예요?
不。我永远不能走。
안돼. 절대 못 가.
请。请。
제발. 제발.
不，我现在正在演五两部《汉娜》。
아니 지금 5한나도 2한나도 합니다.
现在 1.
지금 1.
我只吃一个。
나 1개만 먹거든.
请不要碰它。
건들지 말아주세요.
保持安静，别碰我。
조용히 있는데 건들지 말아요.
请保持安静，不要碰我。
조용히 있는데 건들지 말아줘요.
大家，如果现在被罚款了，应该对我说声谢谢。
여러분 지금 벌금 있으신 분들 저한테 고맙게 인사하셔야 돼요.
真的。
진짜요.
谢谢。我刚刚花了110万韩元。
고마워요. 저 지금 110만원 썼다고요.
吉林酱。
지린 짱.
如果他们从这里拿走罚款，我真的会哭。
여기서 저 벌금까지 가지고 가면 진짜 울 거야.
小尻。快来吧。
오지리. 빨리 와.
小尻。
오지리.
小尻。快来吧。
오지리. 빨리 와.
小尻。
오지리.
准备好吧，云欧巴。
구름 오빠 준비해.
我真的很绝望所以请帮助我。
진짜 이 정도로 간절하니까 좀 도와주세요.
太棒了。
대박이었어요.
您可以升至第 5 位。
5위로 올라갈 수 있어요.
我很兴奋。还有很多哥哥。
신났어요. 오빠들 많이 났어요.
谢谢。
고맙습니다.
5最后，我想再做一次月宫项目。
5왕나 마지막으로 월공기획 한 번 더 하고 싶습니다.
谢谢。
고맙습니다.
YOLO欧巴。
욜로 오빠.
扩展怎么样？ 20分钟就结束了。
연장 어때요? 20분 끝이래요.
欧巴，我争取了时间。
오빠 내가 시간 벌었어.
兄弟。
오빠.
谢谢你还有一件事。
하나만 더 고맙습니다.
呃？
어?
兄弟，我们去第五名吧。请再上传一张。
5위 가자 오빠. 하나만 더 올려주세요.
不。
안 돼요.
请上传更多。不。
더 올려주세요. 안 돼요.
请再提高一点。
조금만 더 올려주세요.
请。
제발요.
你不能把苏打水拿下来吗？
아니 차라리 소다를 끌어내려주시면 안 돼요?
请把苏打水拿下来。
소다 님을 끌어내려주세요.
噢，真是的，你为什么要这样对我？
아 진짜 저한테 왜 그러세요.
哦，如果你骑奥塔克马拉，你的脸上就会沾上黑豆面。
아 오딱마라 타시면 짜장면이 얼굴에 사드실 거잖아요.