我们将进行广播。我今天吃饭，永远不会忘记这个银河。我将带着它度过我的余生。我也是写下死亡笔记的人，今天我将永远写下青沙布提哥哥的名字。
방송하겠습니다. 오늘 먹고 이 은하를 잊지 않겠습니다. 평생 가져가겠습니다. 제가 데스 노트를 적는 사람이기도 하는데 오늘은 청사부티의 오빠의 이름을 영원히 적겠습니다.
我想我真的给了它足够的时间。
시간을 정말 충분히 드린 것 같습니다.
之所以做得长一点，是因为我之前只点了排骨和泡菜炖菜。所以食物还没有到。
제가 왜 조금 더 길게 하냐면 제가 아까 밥을 갈비만 시키고 김치찌개를 하나밖에 안 시켰어요. 그래서 밥이 아직 안 와가지고.
没来。我需要一些帮助。
안 왔습니다. 좀 도와주셨으면 좋겠습니다.
所以我再给它一些时间。
그래서 좀 더 시간을 드리고 있는데.
它不会来。CEO。
안 옵니다. 대표님.
泡菜炖菜没有来。
김치찌개가 안 와가지고.
你能帮我一次吗？
한 번만 도와주실래요?
我并不是要给蕾娜什么优待。泡菜汤还没到。
제가 렌아한테 특혜를 주는 건 아니고요. 김치찌개가 아직 안 와서.
还没到。
아직 안 왔답니다.
所以我要多做一点。
그래서 조금 더 하고 있는 건데.
甚至帮忙炖泡菜。
김치찌개마저 도우는.
我会用充满更多爱的吻让你着迷。我会给你展示更多的梦想。更加享受。我会给你一场特别的充满爱的夜舞。
더 더 더 들어오는 사랑을 가득 담은 입맞춤으로 사로잡아 볼게 좀 더 꿈을 보여줄게 좀 더 마음껏 즐겨줘 사랑을 가득 담은 스페셜 나이트 댄스업 해줄 거야.
谢谢
감사합니다.
谢谢你，兄弟。生日那天，我必须得排骨奖。生日那天，我真的很喜欢排骨。我是肉食者，但我也有骨头。我是肉食者，但青阳辣椒。
땡 오빠 감사합니다. 생일 때는 갈비상을 받아야 되는데 생일 때는 갈비를 정말 좋아하는데 나는 육식파인데 나는 송곳기도 있는데 고기파인데 청양고추라니.
谢谢你，兄弟。兄弟们，我比苏打和嗨这些朋友年长。
땡 오빠 감사합니다. 오빠들 제가 이 친구들보다 우리 소다님과 하이님보다 언니입니다.
我姐姐屈服了。没错，送给你的弟弟妹妹吧。
언니가 양보하는 거예요 원래. 맞아요 동생들한테 양보하세요 언니.
这些年你吃得越来越多了。是的，我想你可能比我们多吃了一千顿饭，但是试试吧。
더 밥 많이 먹었잖아요 몇 년 동안. 맞아요 저희보다 밥 한 저희보다 천 끼는 더 드셨을 것 같은데 양보하세요.
所以，既然味道已经尝过了，就应该多吃点。
그러니까 더 먹어본 맛이니까 더 먹어야 됩니다.
这很好
좋았네 이거
莉娜，你现在什么也没说。
지금 레나님 아무 말 대단치 중이십니다
请喂我 gonicon
밥 먹여주십시오 고니콘
哎呀我无语了
아 제가 입이 터졌습니다
妈妈，我真的看着你，我忍不住了。
진짜 엄마봅니다 어쩔 수 없습니다
我会带走最后一磅
마지막 파운드 갈게요
牛奶欧巴欧巴仅需100颗
단돈 100개로 밀크 오빠 오빠
你什么时候打开你的密室？
오빠 비번방 언제 하냐며
嘿伙计们，我给你们我的秘密号码。我们有一个秘密房间吧，兄弟。
오빠들아 비름번호 줄게 비번방 하자 오빠
我会把真理之室送给你，兄弟。
진실의 방 보내줄게 오빠
今天就为了吃奶欧巴
오늘 밥만 먹기 위해서 밀크 오빠
泡菜汤
김치찌개
我会选择朱律师，我是你的兄弟。
주 변호사 데려갈게 내가 오빠
肚脐炖菜
배꼽지찌개
番茄酱拍摄
케첩 쏘다
高压
하이텐션
请帮我一次
한번만 도와주십시오
只需 100 块就可以喂莉娜。
단돈 100개로 레나에게 밥을 먹여주실 수 있습니다
谢谢二东欧巴
얼동오빠 감사합니다
到莉娜只要100
단돈 100개로 레나에게
现在有4000人，只有100件。
단돈 100개로 지금 한 4천명 계시나요
我认为会有 4000 人，但只有 100 人。
4천명 계실 것 같은데 단돈 100개로
如果4000人给Lena打100分，
4천명이 레나에게 100점만 주시면
莉娜，我吃完还有剩菜。
레나 밥먹고도 남습니다
哦，请帮助我
아 도와주십시오
你好，尔冬欧巴
얼동오빠 안녕하세요
就给莉娜100分吧。
레나한테 100점만 주십시오
莉娜请
레나 주세요
快速赚取100积分。
너 빨리 100점 벌어와 빨리요
太糟糕了
너무 그럽니다
太长了，首席执行官。
너무 깁니다 대표님
我们也很着急。
저희도 불안해요
我承认
인정합니다
我很焦虑
불안해요
那个人在这里做过手术。
저 분은 여기 수술했는데
大家我要吃108个。
108개 하면서 밥을 먹겠습니다 여러분이
9 10
10 11
兄弟！竞技场！
오빠! 아레나!
兄弟！开心点！
오빠! 힘내!
竞技场，加油！
아레나야 힘내요!
感谢您给100分！
100점 감사합니다!
兄弟！我们只差20000分！
오빠! 우리 2만 점밖에 차이 안 나!
兄弟！我们可以去！
오빠! 우리 갈 수 있어!
啊！我放弃！
아! 포기한다!
一定要看到最后！
끝까지 봐!
兄弟！
오빠!
不只是因为结束了就结束了！
끝났다고 끝난 게 아니에요!
我爱你！你会喜欢的！
사랑해요! 사랑할 거예요!
正确得100分！
100점 맞혀요!
第二版！
두 번째 판!
这是一个竞技场！
아레나입니다!
'快乐的'
'Feliz'
呃！负指！
어! 마이너스 손가락!
真的吗！
진짜!
呃！负指！真的吗！
어! 마이너스 손가락! 진짜!
如果您这样做，您的所有积分将被扣除。
하시면 점수 다 깎여요.
我准备了我的首次演讲。
데뷔사 준비했어요.
我稍后会把减号留给方旦糖pongdang。
마이너스는 이따 퐁당퐁당을 위해서 아껴줘서.
请保存以供以后使用。
이따 퐁당퐁당을 위해서 제발 아껴주세요.
一开始会变成负数吗？
최초 마이너스 가나요?
它会减吗？
마이너스 가나요?
请保存。
제발 아껴주세요.
曼内苏弟兄。
맨네수 오빠.
这确实是最重要的。
진짜 제일 중요해.
莱佛士德兄弟。
래플딱 오빠들.
米迪·莱佛德兄弟。
미디 래플딱 오빠들.
你被困在哪里了？
어디 갇힌가요?
两万的差别。
2만 개 차이.
欧巴，我太轻了，欧巴。
오빠 나 너무 가볍잖아 오빠.
欧巴，如果你不能忘记我的话，欧巴。
오빠 나 못 잊으면 오빠.
如果我要像其他人一样，那就是我的兄弟。
나 누구 같으면 오빠.
别走得太快。
빨리 가지마.
和我一起玩
나랑 놀아.
春托普的哥哥。
춘탑이 오빠.
让我们完成它吧。
끝냅시다.
兄弟。
오빠.
不要这样。
이러지 마.
让我们完成它吧。
끝냅시다.
完成它。
끝내요.
请保持相机笔直。
카메라 똑바로 잡아주세요.
请在这前面拉上你的朋友。
여기 앞에 친구들 잡아주세요.
你不能死。
죽으면 안 돼요.
好吧，我告诉你去死，以便有人可以死。
뭐 누구 죽으라고 죽으라는 거예요.
必须是平泽。
평택이래야지.
兰纳先生。
래너님.
哦，你完成了吗？完成？
아, 끝났어요? 끝났어요?
完成的。
끝났다.
这还没有结束，这是政党摇滚。
끝났다 아니라 political party rock.
拉夫蒂兄弟。
래프티 오빠들.
做吧，做吧，做吧，做吧。
래너해라, 래너.
谢谢
감사합니다.
做吧，做吧，做吧，做吧。
래너해라, 래너.
聪明的。
clever.
谢谢豪华景观兄弟。
감사합니다 명품 뷰 오빠들.
谢谢
감사합니다.
兄弟你好，这是我第一次跟你打招呼，谢谢你。
오라버니 안녕하세요 처음 인사드립니다 감사합니다
你正在设置相机吗？
카메라 설정하고 계신가봐요
我们将像这样将焦点设置在这里。看起来好多了。
저희가 초점 포커스 여기다 이렇게 맞힐게요. 더 잘 보인다.
兄弟，我们输了两万点。19,000 次。只剩下19,000人。是的。已经减少了很多。如果你们每个人都帮莉娜100分，我就可以吃饭了。
오빠 저희 2만 점으로 지고 있습니다. 만 9천 개 타임. 만 9천 개밖에 안 남았답니다. 네. 많이 줄었어요. 100점 한 분 한 분씩 레나님 도와주시면 저의 밥 먹을 수 있습니다.
请。我喜欢。莉娜，更多，更多。请再给我几分钟。现在已经减少很多了。
제발요. 나는 좋아요. 레나님 좀더 좀더. 몇 분 더 주십시오. 지금 많이 줄어들고 있어요.
目前已有10人搬家。莉娜，你的脖子现在红了。我认为搬家有10个方面是可能的。
지금 이사 이사를 한 10개. 레나님 목 빨개지셨습니다 지금. 이사 이사 10개 면은 가능할 것 같습니다.
今天今天，我打开它，因为我的丈夫也是一个感动的朋友。请帮我这一次。
오늘 오늘 오늘 신랑도 이사 친구니까 오픈했습니다. 제발 한 번만 도와주십시오.
我也想至少自己吃一次，而不是被埋葬。
저도 한 번쯤 묻어가는 게 아니라 제 힘으로 밥 먹어보고 싶습니다.
挤一岁，瘦一岁
한 살 짜라 한 살 짜라
别动
움직이지 마
面包，面包，面包
빵야 빵야 빵야
我和我的兄弟们现在遇到了一点问题，请兄弟们理解。
지금 저희 오빠들 좀 문제가 있는데 이해 좀 해주세요 오빠들
看着眼睛
눈을 봐
别把目光移开，看着我，亲爱的
시선 돌리지 말고 나를 바라봐줘 honey
看着我，看着我
Look at me, look at me
看着我 看着我
나를 바라봐 나를 바라봐
看着我，看着我
Look at me, look at me
看着我 看着我
나를 바라봐 나를 바라봐
看着我，看着我
Look at me, look at me
看着我 看着我
나를 바라봐 나를 바라봐
看着我，看着我
Look at me, look at me
看着我 看着我
나를 바라봐 나를 바라봐
谢谢
감사합니다.
谢谢 明品欧巴，再见欧巴，安慰我，姐姐，欢迎回来。
감사합니다. 명품오빠 이별오빠 위안해 언니 어서 오세요.
谢谢。
정말 감사합니다.
安慰我，欢迎，你好，姐姐。
위안해 언니 어서 와요 언니 안녕
谢谢。
고맙습니다.
15000差价
15000개 차이
相差仅15000。
15000개밖에 차이 안됩니다.
我想你给了我太多。
너무 많이 주신 것 같아요.
我拉了很多
많이 당겨서
请各位前辈多多关照。
살살 담아주십쇼 선배님들
高级汽水和嗨高级
소다선배님 하이선배님
我想养活很多人。
먹여주고싶으신 분들 많습니다.
姐姐你为什么要这么做？姐姐你为什么要这么做？
왜그러세요 언니 왜그러세요 언니
小心
수고하세요
祝你好运，姐姐
수고하세요 언니
就一点点，就一点点
조금만요 조금만요
这是一个奢侈品，公司oppa。
명품이였다 회사오빠
这是 LAN 电缆 O 线拍摄的照片，今天已公开。
랜선 오라인샷이었는데 오늘 공개생겼습니다.
相差仅15000。请帮我一点忙
15000개밖에 차이 안됩니다. 조금만 도와주십쇼
O线高级
오라인선배님
很尴尬。
어색합니다.
我很绝望。
간절합니다.
大家，你们一直说很长。
여러분 자꾸 길다길다 하시는데
我们的午睡时间不应该比预期的短。
저희 밥잠 중에 생각보다 짧게 하면 안 돼요.
米饭太多了。
밥이 너무 많아요.
我是大米
저는 밥
到这里，米饭就结束了。
여기는 밥종말이 있어요.
我真的很讨厌你一遍又一遍地说一些话。
자꾸 길다길다 하시면 정말 싫어요.
很长很长
길다길다
长，长，长，长，长
길다길다 길다길다
早也
하야야
谢谢你，别爷欧巴
감사합니다 이별오빠
对不起对不起
I'm sorry sorry
不要继续移动
자꾸 움직이지마
别动
움직이지마
哦火火火火
Oh fire fire fire
谢谢
감사합니다
咱们见面吧
만삼자
谢谢
감사합니다
哇
우와
欧瓦纳广告五
오완나 광고파이브
哦想要 哦想要
오완나 오완나
和
와
暂时广告五
잠시 광고파이브
和
와
我想让你成为每个人心中的女人
모든 맘 안에 여자로 만들겠다는
我有一个梦想
꿈이 생긴 거야
哇哇
우아 우아
即使有困难
어려움이 있더라도
就像这样
이런 거야
哇哇
우아 우아
疯狂的
미쳤다
我是塔丁吉哦想要
내가 바로 태딩지 오완나
塔丁吉·欧瓦纳
태딩지 오완나
哇哇
우아 우아
泰丁欧巴，你能不能别打动物啊？
태딩 오빠 선수 동물 치시면 안 되나요?
塔丁
태딩
最后在他的爱人身上
dernière in his lover
我把 Jaf 放在杯子里
I keep my Jaf in the cuppacup
我只有在兴奋的时候才甜蜜
I'm Only Sweet When i'm high
当我只是甜蜜的时候 当我兴奋的时候
When I'm Only Sweet When i'm high
我只有在兴奋的时候才甜蜜
I'm Only Sweet When i'm high
I'm only sweet When i'm high
我只有在兴奋的时候才甜蜜
我只有在高潮的时候才甜蜜
I'm only sweet when I'm high
漂亮的
예쁘다
好看啊，关注我吧
예쁘다 따라해봐
我想让你成为我的女人
너를 나만의 여자로 만들겠다는
我有一个梦想
꿈이 생긴 거야
无论有什么困难，我都会实现
어떤 어려움이 있더라도 이룰 거야
真是让人眼花缭乱
정말 현란합니다
我的腿真的
다리가 정말
好工作
잘했어요
我的腿真的很快
다리가 진짜 빠르네요
我的腿都动了。
다리 다 움직였어요
我认为莉娜可以更好地挽救它。
레나가 더 잘 살릴 수 있을 것 같습니다
我也想尝试一次嗨。
하이도 한 번 해보고 싶어요
我们热血的排名第十的Jet欧巴来了。
저희 열혈판 10등 제트오빠 오셨습니다
你好
안녕하세요
Jet欧巴，欢迎光临
제트오빠 어서오세요
你好Jet欧巴
제트오빠 안녕하세요
15,000 个差异
15,000개 차이
我会从 Jet Oppa 来迎接你。你好。
제트오빠에다가 인사받겠습니다 안녕하세요
别再坚持了，很快就结束了。
그만 참으십시오 금방 끝났어요
杰特欧巴，我输了。
제트오빠 저 지고 있습니다
亨利输了，兄弟。
헨리가 지고 있습니다 오빠
我想如果你今天保护我的话我们就能合并。
오늘 저를 지켜주셔야 우리 합방도 가능할 것 같아요
请帮我一次
한 번만 도와주십쇼
弟弟，莉娜今天长大了一岁了。
레나 오늘 한 살 됐습니다 오빠
请帮我一次
한 번만 도와주십쇼
父亲们
아버지 분들
15000什么时候变成15000了？
15,000개 언제 15,000개 됐어
我能做到 我能做到
할 수 있어 할 수 있어
我可以做到直到结束，结束了。
끝났다 끝났다까지 할 수 있습니다
有 15,000
15,000개입니다
如果你只帮助10次，你很快就会得到15,000。
10번만 도와주시면 15,000개 금방 갑니다
请帮我一次
일단 한 번만 도와주실 수 있도록
等一下
잠시만요
呃
어
哦兄弟
아 오빠
和
와
感谢您的观看。
시청해주셔서 감사합니다.
谢谢你，杰托欧巴。
감사합니다 제토오빠.
难道杰托欧巴也能像伊莱一样得到莉娜吗？
그 제토오빠 혹시 엘리식으로 레나에게 손 가질 수 있을까요?
驱魔。
굿.
驱魔。谢谢你，杰托欧巴。
굿. 제토오빠 감사합니다.
这是新的、漂亮的东西。非常感谢你，兄弟。
신상식으로 예쁜 한 겁니다. 오빠 너무 고맙습니다.
如果只有一个人帮助莉娜完成这个彩纱的话，我想她很快就能赶上。
이 사이사기로 레나에게 한 분씩만 도와주시면 금방 따라잡을 수 있을 것 같습니다.
请再帮助我一个人。我们慢慢来，一一进行。
한 분만 더 도와주십쇼. 우리 천천히 한 명씩 갑시다.
谢谢
감사합니다.
你为什么来？
왜 와?
妈妈走了。
엄마가 간다.
你为什么来？
왜 와?
你为什么来？谢谢你，兄弟。
왜 와? 오빠 고맙습니다.
谢谢你，杰托欧巴。
제토오빠 감사합니다.
谢谢你，杰托欧巴。谢谢
제토오빠 감사합니다. 감사합니다.
因为我喜欢它。
좋아하게 돼서.
真的。
정말.
看着我。
나를 바라봐줘.
真的。
정말.
说。
떠들어는.
带着充满爱意的吻。
사랑을 가득 담은 입맞춤으로.
我会尽力抓住你。
사로잡아 볼게.
真的。
정말.
我会给你看。
널 보여줄게.
更多的。
좀 더.
尽情享受吧。
마음껏 즐겨줘.
充满爱。
사랑을 가득 담은.
特别的光。
스페셜 라이트.
我会给你一个粉丝冲浪。
팬서프 줄 거야.
谢谢
감사합니다.
每个人都在那里。
모두가 있어.
因为我喜欢它。
좋아하게 돼서.
更多的。
좀 더.
看着我。
나를 바라봐줘.
更多的。
좀 더.
说。
떠들어는.
带着充满爱意的吻。
사랑을 가득 담은 입맞춤으로.
我会尽力抓住你。
사로잡아 볼게.
更多的。
좀 더.
我会给你看。
널 보여줄게.
更多的。
좀 더.
尽情享受吧。
마음껏 즐겨줘.
充满爱。
사랑을 가득 담은.
特别的光。
스페셜 라이트.
我会给你一个粉丝冲浪。
팬서프 줄 거야.
太棒了。
이게 딱이라고.
谢谢兄弟。
오빠 감사합니다.
Jeto欧巴，非常感谢你。
제토오빠 너무 고맙습니다.
谢谢
감사합니다.
仍然，而不是一万五千。
그래도 만 오천 개보다는.
又减少了一点。
조금 더 줄었네요.
没关系。
괜찮습니다.
你可以。
할 수 있습니다.
努力工作。
열심히 좀 더.
谢谢
감사합니다.
你的兄弟艾莉也表现得很好。
오빠 엘리도 잘해
谢谢你，Jaecho欧巴
재초 오빠 감사합니다
非常感谢兄弟
오빠 너무 고마워요
泡菜汤来了
김치찌개 도착했습니다
谢谢
감사합니다
泡菜汤一定不能冷却
김치찌개 식으면 안 돼
这是一列完整的火车
완전 기차이
10, 9, 8
龙丰基去哪儿了？
용풍기 오빠 어디 갔어?
7, 8
10 , 9, 10
漂亮的
이쁘다
和
와
我能感觉到真实的痕迹
진정한 흔적이 느껴집니다
真的很漂亮。重战品质。
진짜 예쁘다. 중전의 품격.
我根据自己的喜好精心准备了 Sig。
시그를 아주 맘에 들게 잘 준비해왔어요.
欧巴我输了
오빠 나 지고 있어.
欧巴，我们输了12000。
오빠 우리 12,000개로 지고 있는데 오빠.
欧巴，以后还是不买了。10！
오빠 나 그래도 나중에 장하지 않아. 10!
不过 Rap Bull Sweat oppa 表现得很好。
랩불 땀 오빠는 나 그래도 장하게 잘 버티고 있었습니다.
就连我的兄弟们也在等我。
오빠들한테까지 기다리고 있었습니다.
7！还剩 17 秒，请稍等。
7! 17초 남았는데 잠깐만.
6！2424.
6! 2424개.
424 飞鱼。
2424개 날치.
5! 1, 2, 1, 2, 1, 2, 2, 2, 2, 1.
4! 1, 2, 4!
1.请大家一次性延长到1200点。
1, 1200점으로 연장 한 번만 해주세요 여러분이.
大家就这一次吧！
한 번만요 여러분!
谢谢你，Dailpal欧巴！戴帕尔欧巴！
다일팔 오빠 감사합니다! 다일팔 오빠!
戴尔好友李承熙！
다일팔 이승너!
瞄准完成并射击！
조준 완료 슛!
从那里开始！
거기 시작해봐!
开始吧！
시작해봐!
放松！
긴장해봐!
我们开始做吧！我们开始做吧！
하세자! 하세자!
嘭嘭嘭！
팡팡팡!
庞亚 庞亚 庞亚！
팡야 팡야 팡야!
素英欧巴！
소영 오빠!
我们开始做吧！我们开始做吧！
하세자! 하세자!
别动！
움직이지 마!
庞亚 庞亚 庞亚！
팡야 팡야 팡야!
看来我们的Jet Oppa庆祝了Revenan的一周年纪念日！
저희 제트 오빠가 레버넌 1주년이라고 챙겨주신 것 같습니다!
谢谢你！
감사합니다!
谢谢兄弟！
감사합니다 오빠!
谢谢你，杰特！
제트 오빠 감사합니다!
看着我！
날 봐!
萍卡！
핑카!
我在跑道上引人注目！
I'm striking on the runway!
我是粉卡！
I am a 핑카!
萍卡！
핑카!
我是粉卡！
I'm a 핑카!
萍卡！
핑카!
我是我是我是핑카！
I'm a I'm a I'm a 핑카!
我是粉卡！
I'm a 핑카!
谢谢你！我是粉卡！
감사합니다! I'm a 핑카!
我是粉卡！
I'm a 핑카!
I'm a I'm a 핑카!
我是粉卡！
I'm a 핑카!
谢谢你，杰特！谢谢你，杰特！
제트 오빠 감사합니다! 제트 오빠 감사합니다!
兄弟，你真是太仁慈了！
오빠 정말 은혜로우시네요!
但老实说...
근데 솔직히...
没错，对吧？我也喜欢这个！
맞겠죠 이? 저 또 좋죠!
谢谢你！
고맙습니다!
9！欧巴，我从来不相信你！
9! 오빠 저 한 번도 못 믿습니다!
7！永远是我！
7! 저 항상!
总是！你！
항상! 유!
你！5！
유! 5!
5! 4!
5! 4! 4!
一！蟑螂！
1! 바퀴벌레!
蟑螂！蟑螂！
바퀴벌레! 바퀴벌레!
蟑螂还没有离开！
바퀴벌레 안 떠났습니다!
Milkis和Dai，如果你们迟到了，现在就进来吧！如果你和 Milkis and Die 一起迟到了，现在就进来吧！
밀끼스하고 다이 님은 다 다이 늦었으면 들어오세요 이제! 밀끼스하고 다이 늦었으면 들어오세요 이제!
让我吃吧！
밥 먹게 해주십쇼!
Milkis死了死了，如果你迟到了就进来吧！
밀끼스 다이 다 다이 늦었으면 들어오세요!
是的，我...
네 저는...
还剩5秒，请再来一次！
5초 남았습니다 시간 하나만 더 와주십쇼!
就一次！只有一个！只有一个！
시간 하나만! 하나만! 하나만!
结束！3！
마무리! 3!
兄弟！2！
오빠! 2!
！我想我不会说什么
2! 나 말도 안 할 것 같아
♪ 时间流逝到今天 ♪
♪ 오늘까지만 시간을 다가간다 ♪
♪ 不要太晚，今晚只有你和我 ♪
♪ 너무 늦지 않게 너와 나만 오늘 밤에 날 ♪
♪ 很热 ♪
♪ 핫해 ♪
♪ 热 ♪
♪ 핫 ♪
♪ 嘭嘭 ♪
♪ 빰빰빰 ♪
♪ 很热 ♪
♪ 핫해 ♪
♪ 热 ♪
♪ 핫 ♪
♪ 嘭嘭 ♪
♪ 빰빰빰 ♪
♪ 很热 ♪
♪ 핫해 ♪
谢谢
감사합니다.
10, 9, 8, 7, 6, 5, 3, 2, 1
♪ 很热 ♪
♪ 핫해 ♪
♪ 嘭嘭 ♪
♪ 빰빰빰 ♪
♪ 很热 ♪
♪ 핫해 ♪
♪ 嘭嘭 ♪
♪ 빰빰빰 ♪
莉娜！
레나!
, 30!
22, 30!
莉娜！
레나!
谢谢你！
고맙습니다!
祭典费100韩元！
축제 100원이요!
莉娜！
레나!
谢谢你！
고맙습니다!
19, 8, 7, 6, 5,
7分之差2、3、
7점 차 2, 3,
3, 2,
是莉娜！
레나였어!
任务完成！
일 마무리합니다!
智勇欧巴你好！谢谢你！
지영오빠 안녕하세요! 감사합니다!
看着我，看着我
Look at me, look at me
看着我
나를 바라봐
看着我，看着我
Look at me, look at me
날 바라봐 Look at me, look at me
看着我，看着我
날 바라봐, 날 바라봐
Look at me, look at me
我看着你
내가 바라봐라
谢谢
감사합니다
你好一月欧巴
1월 오빠 어서오세요
请只说一句话
한 마디만 부탁해
10, 9, 8, 7, 8
1, 2, 3, 4
1, 2, 3
啊，非常感谢你
아 제또빠 고마워
莉娜高
레나 하이
高的
하이
哇疯了
와 미쳤다
疯狂的
미쳤다
杆
막대
什么什么什么什么什么什么什么什么什么
뭐야 뭐야 뭐야 뭐야 뭐야 뭐야 뭐야
快点醒来
빨리 일어라
醒来站起来
일어라 일어라
谢谢
감사합니다
哇~烧起来~
와~ 불태워~
惊人的！
대단!
大家！
Everybody!
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
你的鼻梁烂了
눈뜩 썩은 네 콧대가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
可爱到爆炸的生命
터질 듯한 애교살이
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
鞋子的高度
신발의 키높이가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
哇~
어드라드~
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
前方悲伤！
전방 슬퍼!
莎莎莎莎莎莎
샤 샤 샤 샤 샤 샤
活
살아있어
莎莎莎莎莎
샤 샤 샤 샤 샤
莎莎莎莎
샤 샤 샤 샤
谢谢~
감사합니다~
你只做到了这一步
여기까지만 해준
哇~巴丁欧巴好帅啊，谢谢。
와~ 배딩오빠 멋있습니다 감사합니다
啊，谢谢你，一元欧巴~
아~ 일원오빠 감사합니다~
李清基楚里~
이청기초리~
今天我又长大了一岁啦~
또 오늘 한살되었습니다~
利清基础 29
이청기초 29
把它翻过来！
엎으며!
我来完成吧~
마무리 하겠습니당~
哦~柠檬！！
오~ 레몬!!
啊!
으 아이쿠!
馅饼~
파이~
嘿~
아이~
嗨~
하이~
哦，你的眼睛很锐利，你的眼睛很坚强。
오~ 눈빛이 강렬해요 눈빛이 아주
变焦变焦
줌 줌
塔吉森你瞄准已完成射击
타기 슨 너 조준 완료 슛
哇~
와~
乒乓球
퐁 퐁 퐁
噢，我的，我的，我的，我的，我的，我的。
오 빠요 빠요 빠요
哦该死，该死，该死
오 쨔쟌 쨔쟌 쨔쟌
啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧
쨔쟌 쨔쟌 쨔쟌
别动
움직이지 마
噢，我的，我的，我的，我的，我的，我的。
오 빠요 빠요 빠요
首先是朴正熙的舞蹈。
첫째 박정희의 춤입니다
哦
오우
请支持我
응원 부탁드립니다
谢谢
감사합니다
去
갑니다
更多的
좀 더
用你的眼睛
눈으로
更多的
좀 더
一个充满爱的特殊夜晚
사랑을 가득 담은 스페셜 나이트
我会继续做下去
계속 해줄거에요
谢谢
감사합니다
今天真酷啊我
오늘 너무 멋진거네요 제가
谢谢
감사합니다
去
갑니다
更多的
좀 더
伴随着这充满爱的舞蹈
사랑을 가득 담은 이 춤으로
我会尝试抓住你
사로잡아볼게
更多的
좀 더
那么多
저정도
更多的
좀 더
请好好说话。
잘 얘기해주세요
啊
아
兄弟
오빠
我只有在高潮的时候才甜蜜
I'm only sweet when I'm high
和！以端庄的微笑迎接
와! 품격기 웃고 어서 오세요
你好
안녕하세요
我只有在高潮的时候才甜蜜
I'm only sweet when I'm high
冲孔~
펀치~
戏剧音乐会
드라마 콘서트
愤怒！愤怒！愤怒！愤怒！
화! 화! 화! 화!
我想在我兴奋的时候
I wanna be when I'm high
愤怒！
화!
我想在我兴奋的时候
I wanna be when I'm high
我只有在高潮的时候才甜蜜
I'm only sweet when I'm high
谢谢杰特，谢谢你
감사합니다 제트와 감사합니다
谢谢喷气运动
우리 제트 운동 감사합니다
我只有在高潮的时候才甜蜜
I'm only sweet when I'm high
我不擅长做出让我想吃东西的面部表情。
약간 따먹고 싶은 표정을 잘 못하는데요?
这是正确的
맞아
看着眼睛
눈을 봐
别把目光移开，看着我，亲爱的
시선 돌리지 말고 나를 바라봐줘 honey
看着我，看着我
Look at me, look at me
나를 바라봐, 나를 바라봐
看着我，看着我
Look at me, look at me
나를 바라봐, 나를 바라봐
看着我，看着我
Look at me, look at me
나를 바라봐, 나를 바라봐
看着我，看着我
Look at me, look at me
나를 바라봐, 바라봐
看~
바라봐~
哦~我喜欢水声~
오~ 물소리 아주 좋아요~
谢谢你这个~
이러면 감사합니다~
你好~
안녕~
谢谢~
감사합니다~
我想出生在马耳他的房子里~
몰티즈 집에 태어나고 싶다~
快来出生吧~
태어나가자~
更多的！我会展示出来！
좀 더! 보여줄게!
更多的！尽情享受吧
좀 더! 마음껏 즐겨줘
充满爱的特别直播，CEO！
사랑을 가득 담은 스페셜 라이브 대표님!
CEO！我们为您带来一位代表！
대표님! 대표님 모셔옵니다!
我们为您带来一位代表！
대표님 모셔옵니다!
去！
갑니다!
更多的！
좀 더!
艾莉！艾莉！艾莉！艾莉！
엘리! 엘리! 엘리! 엘리!
艾莉，请把那个给我！艾莉·海格！
엘리 그거 주세요! 엘리 하이게!
直的！你必须把它捡起来！
쭉쭉! 주워야 돼요!
艾莉需要被接走！喷射欧巴！
엘리 주워야 돼요! 제트 오빠!
更多的！
좀 더!
0 1 2！
2 0 1 2 개!
0 2 4 5 6 7 8!
2 0 2 4 5 6 7 8!
0 1 2！
2 0 1 2 개!
天啊！
아이고!
0 1 2 不！是 2 0 1 2！2 0 1 2 请！2 0 1 2！2 0 1 2！2 0 1 2！
2 0 1 2 아니에요! 2 0 1 2에요! 2 0 1 2 개 주세요! 2 0 1 2! 2 0 1 2! 2 0 1 2!
今天是聊天日吗？
오늘 수다님 날이신가요?
安迪脚趾甲
dy toenail
凶猛的伽玛
맹해를 gamma
他的母亲
His mother
很遗憾..
안타깝게도..
柜台已经被按摩了
카운터는 이미 마사지를 해서
因为我努力工作
열심히 하거든요
毁了推荐
망한 추천
一直在吃零食
에 been snacking
现已录制完毕
이제 녹화가 끝났어요
将盒子放在米粉上。
쌀가루에 박스를 올려주cia
已经存在
있음
只是
그냥
♪ 我只有在兴奋的时候才甜蜜 ♪
♪ I'm only sweet when I'm high ♪
哇
Wow
♪ 每天晚上关于他的母亲 ♪
♪ Every night 'bout his mother ♪
♪ 我对封面保持信任，因为 ♪
♪ I keep my trust in the cover 'cause ♪
♪ 我只有在兴奋的时候才甜蜜 我只有在兴奋的时候才甜蜜 我只有在兴奋的时候才甜蜜 ♪
♪ I'm only sweet when I'm high I'm only sweet when I'm high I'm only sweet when I'm high ♪
♪ 我只有在兴奋的时候才甜蜜 我只有在兴奋的时候才甜蜜 ♪
♪ I'm only sweet when I'm high I'm only sweet when I'm high ♪
♪ 我只有在兴奋的时候才甜蜜 ♪
♪ I'm only sweet when I'm high ♪
是的~谢谢
예~ 감사합니다
嘿，谢谢你，JetOpi。
야~ 제트오피오 고맙습니다
良好的工具使用
바람직한 도구 사용
谢谢你，麦高。
맥구 오빠 감사합니다
欧巴~哇~
오빠~ 와~
欧巴，我要借我的马，我要非法借这个。
오빠, 제 말 한 번 빌려야겠다 이거 비린빌려야겠다
早些时候...谢谢 JetOpio。
아까... 제트오피오 감사합니다
谢谢熙荣欧巴
희영 오빠 감사합니다
谢谢你，熙英欧巴。一月初的欧巴
희영 오빠 감사합니다 아까 1월 오빠가
分不清1、2、3、4
전을 못했습니다 1, 2, 3, 4
代表1、2、3、4
1, 2, 3, 4 대표님
你知道，我哥哥一月份走错了路。
아까 1월 오빠가 잘못 도신 거 있잖아요
这是如何运作的？
그거 어떻게 되는 건가요?
021如果你拍错了怎么办？你总是问我是不是拍错了。
2021로 잘못 쏘신 거 어떻게... 항상 잘못 쏘시면 물어보시는데
摆脱常态是正确的。
정석대로는 그냥 넘어가는 게 맞습니다
因为直播中断了。
왜냐하면 방송 진행이 끊겨요
流程就这样中断了，现在
이렇게 흐름이 끊겨요, 지금
流程被打断了，我发现了战斗。
흐름이 끊깁니다 파이팅 찾았어요
如果你看清楚签名照片 如果你看清楚签名照片
시그니처 사진를 정확히 보셨으면 시그니처 사진를 정확히 보셨으면
我会为你做的。我没有错误地把它作为礼物送给你。
그거 제가 해드릴게요 잘못 선물하진 않았지만
我很感激，谢谢
감사히 받겠습니다, 감사합니다
10、9、8、10、9、10 哦，等一下，等一下。
10, 9, 8, 10, 9, 10 아, 잠시만요, 잠시만요
你帮了我很多
많이 도와주셨는데
5, 4, 3, 2, 1 我希望你能帮助我
5, 4, 3, 2, 1 저거 도와주셨으면
请帮我解决这个问题。请帮我解决这个问题。
저거 도와주세요 저거 도와주셨으면
저거 도와주세요 저거 도와주세요
这确实对我帮助很大。
저거 정말 많이 도와주셨는데요
请帮我再写一页这样的，我会完成的。
이렇게 한 장 더 도와주세요 마무리하겠습니다
等一下，请帮我再一页。
잠시만요, 한 장 더 도와주십시오
感谢你的努力工作
고생하셨어요
等一下
잠시만요
代表，非常抱歉。
대표님, 너무 아쉽습니다
大胆试试吧
파이팅
和
와
哦
오
♪ 我想念你的身体 ♪
♪ 그리워 너의 몸 ♪
♪ 呼吸痒痒 ♪
♪ 간지러운 숨소리 ♪
♪ 声音 ♪
♪ 소리 ♪
♪ 很难记住 ♪
♪ 생각나 어렵고 ♪
♪ 推推推 ♪
♪ 푸시 푸시 푸시 ♪
♪ 我能感觉到你 ♪
♪ I can feel you ♪
♪ 你的身体 ♪
♪ 너의 몸 ♪
♪ 闪亮的头发 ♪
♪ 찬란했던 머리 ♪
♪ 头 ♪
♪ 머리 ♪
♪ 很难记住 ♪
♪ 생각나 어렵고 ♪
♪ 我想要你，但我很忧郁 ♪
♪ I want you but I'm blue ♪
♪ 那又怎样，你想要什么？♪
♪ So what, what you want? ♪
♪ 哦哦 ♪
♪ Oh oh ♪
1号，谢谢
1호, 감사합니다
♪ 哦哦 ♪
♪ Oh oh ♪
啊，如果我毁掉顶部的话
아, 꼭지를 흉당했으면
抱歉出现逆转。
역전을 죄송해요
抱歉逆转
죄송해요 역전을
反转 反转
역전을 역전을
一周后就没有回头路了。
1주 뒤론 건 없습니다 역전을
1周后什么都没有。1周后什么也没有。
1주 뒤론 건 없습니다 1주 뒤론 건 없습니다
一周后什么也没有，一周后什么也没有。
1주 뒤론 건 없었어요 1주 뒤론 건 없었어요
莉娜说她没有发言权。
레나 발언권 없다고요.
莉娜，你没有发言权。
레나 씨 발언권 없습니다.
现在还不算晚。
시각이 늦지 않았습니다.
别集中注意力。
집중 오지 마세요.
虽然之前在密室里用油和水泡过，但还是太冷了。
아까 비밀의 방에서 오일이랑 물로 적셔도 너무 춥고
生病的。生病的。生病的。
아프다. 아프다. 아프다.
我想我会被淋湿。
젖을 거 같아요.
这里也很湿。这是湿的。
여기 밑에도 젖은 거. 젖어.
总是在进行团战或食物战时。
항상 팀전 할 때 식대전 할 때
我从其他粉丝那里得到了很多。
다른 팬분들께 엄청 왔는데
今天小团oppa们真的帮了我很多忙。
오늘은 정말 소폭단 오빠들이 많은 많은 도움을 주셔서요.
我真的很想打败嗨，就为了今天。
오늘만큼은 꼭 제가 하이님 이겨드리고 싶습니다.
到目前为止，我已经感谢了很多 BJ。
제가 여태까지 너무 많은 BJ분들께 신세를 져서
今天，我真想用自己的力量喂饱他们。
오늘만큼은 꼭 제 힘으로 밥 먹여드리고 싶습니다.
请各位小兄弟帮帮我一次吧。
진짜 한 번만 소폭단 오라버니들 한 번만 도와주세요.
真的……相差500和471。
저 진짜.. 500개 차이, 471개 차이입니다.
派~谢谢。
파이~ 감사합니다.
逆转。
역전.
然后稍微热一点，以免晃动
그럼 흔들리지 않게 조금 더 뜨겁게
多抱抱我
나를 더욱더 안아줘
过山车
롤러코스터
我需要你的爱
I need your love
宝贝，你的爱
Baby, your love
那个那个那个青河
저거 저거 저거 청하
哦那个那个
아 그 그
青河 青河
청하 청하
我们韩进哥1分钟1分钟
우리 한진이 형 1분 1분
我们韩进哥都说了1分钟了，别说Lena了。
우리 한진이 형 1분 했잖아 레나 말하지 마세요
海尔和忠夏也有类似的形象。
하이어랑 청하 이미지가 비슷하네요
搞反了哦不好意思
역전당했습니다 아 미안해요
我有一个朋友。哦，对不起。
제가 친구 있습니다 아 미안해요
哦，对不起。哦，对不起。
아 미안해요 아 미안해요
我想吃它，哦，对不起。
먹고 싶습니다 아 미안해요
伙计们，你们喜欢莉娜吗？哦，我不喜欢她，对不起。
남자분들께서 레나를 좋아하세요 아 싫어 미안해요
也请代表莉娜。只是不要告诉我。
레나에게 대표도 해주세요 그냥 말하지 마
你太敏感了，别跟希尔说话。
너무 예민해 하이어랑 말하지 마
你也别告诉我，今天的CEO太敏感了。
저도 말하지 마 대표가 너무 예민해요 오늘
对不起兄弟，谢谢你
미안해요 오빠 감사합니다
谢谢兄弟，对不起
오빠 감사해요 미안합니다
我应该怎么办？啊，非常抱歉
어떡하세요? 아 레나 너무 아쉽니다
我今天压力很大。对不起，雷玛，我要躺下。
오늘 스트레스가 너무 심합니다 미안합니다 레마 눕니다
雷玛输了。对不起，莉娜。
레마가 지고 있는데 미안합니다 레나 씨
现在，如果只有一首诗，莉娜就在你面前
자 시가 하나면 레나 바로 역전
莉娜，请开枪吧，兄弟们。
레나 씨가 한 번 쏴주세요 오빠들
现在你只需要做一件事就可以扭转局面。
지금 하나면 역전할 수 있습니다
莉娜，请开枪吧，兄弟们。
레나 씨가 한 번 쏴주세요 오빠들
你第一次说话，莉娜战斗
처음으로 발언하셨습니다 레나 파이팅
莉娜战斗，莉娜，我们吃饭吧，莉娜战斗
레나 파이팅 레나 밥먹자 레나 파이팅
莉娜莉娜我可以吃吗？
레나 레나 먹을 수 있을까요?
我想还会有更多的日子。
날이 더 붙을 거 같아요 첫냥имся요
哦我的哦我的为什么你这么激烈
어머 어머 왜 이렇게 intensified
和
와
谢谢
감사합니다
请过来
와 주세요
谢谢你，雷迪。
레디 오빠 감사합니다
巴里纳 巴里纳 巴里纳 巴里纳 贝里纳 帕克索伊安德
배리나 배리나 배리나 배리나 베리나 박소iander
翁达
웅다
我哭了我哭了
울어요 얘 울어요
巴丁巴丁巴丁！巴丁格探索！
배딩배딩 배딩어! 배딩어 explore!
今天我多么想吃米饭啊
오늘 밥을 밥이 얼마나 먹고 싶었으면
苏打哭了
소다가 눈물 흘립니다
谢谢欧巴，拜拜欧巴
오빠 감사합니다 배딩 오빠
拜拜欧巴，我真的很感动。
배딩 오빠 진짜 감동입니다
你有多喜欢米饭？
보다가 밥을 얼마나 좋아하는데요
谢谢 别哭。
감사합니다. 울지 마.
兄弟。
오빠.
0,000 1 辆车。
2만 1개 차.
兄弟，谢谢你。谢谢。没有什么美丽的。
오빠, 감사합니다. 고맙습니다. 아름건 없습니다.
结束后，我会给你时间打招呼。
끝나고 인사할 시간 드립니다.
现在，假设您看不到 20,000。
자, 2만 개는 안 보인다고 치고요.
现在我们只构建 1、2、2 和 9。
우리 1, 2, 2, 9개만 일단 지어봅시다.
兄弟们，让我们一步一步往上走吧。
한 칸 한 칸 올라가 봅시다, 오빠들.
你可以。
할 수 있습니다.
一直支持我的兄弟们。
맨날 응원해주시는 오빠분들.
我想吃那两碗。
저 두 그릇 제가 먹고 싶습니다.
我认为他们从一岁起就应该吃10碗。
한 살이니까 10그릇 먹어야 된다고 생각하지만
可以吃365碗。
365그릇 먹을 수 있습니다.
兄弟，等一下。
오빠, 잠시만요.
1, 2, 3, 4, 5.
请仅帮助一位。
하나만 도와주십시오.
1, 2, 3, 4.
让我们从 1、2 和 5 开始。
1, 2, 5부터 지어봅시다.
现在尝试做一件事。
이제 이게 하나만 되어봐.
, 3, 4, 5.
2, 3, 4, 5.
哦，恐怕我要起来盖住它了。2、3、4、5。
아, 일어나서 가릴까 봐. 2, 3, 4, 5.
如果没有，就用莉娜青阳辣椒。
없으면 레나 청양고추.
你说得对。已经得出结论了。
맞습니다. 마무리 종식했습니다.
真是太不幸了。
너무 아쉽습니다.
我想我可以通过这种方式帮助你更多。
이렇게 해야 더 많이 도와주셔도 될 것 같습니다.
一会儿。一会儿。
잠깐. 잠깐.
紫色的！
보라!
各位，你们不安慰一下吗？
여러분, 구호 안 하시나요?
因为我要和延敏珠谈几次。完全... 29
연 민주 몇 번 얘기해야 되니까. 완전... 자29
请...
제발...
再见与
가진 바이
苏打赢了。
소다님 승리했어요
阿姨记得底部有一个鞋底。
맨 아래에 단독이 있었다는 걸 기억하고 있는 이모
我很长一段时间以来的最后一个房间
저의 타임 오랫번째 방 hier
哇谢谢你
와 고맙습니다
谢谢你对我的支持。
저 한 살 응원해주셔서 감사합니다
苏打水，我失去了希安娜。
소다 꼭 시아나 잃어버린 거예요
我不确定你来自哪里
어디서 오셨는지 잘 모르겠지만
感谢您的观看
의 마음에 봐주셔서 감사합니다
你能成为完整版的Lucky Neru吗？
럭키네루 풀판이 되어주실 수 있으신
欧巴与
가진 오빠들
我爱你们
오빠들 사랑합니다
1 2 1
完成它
마무리 하고
1 2 1 1 1
感谢你的努力工作。感谢你的努力工作。每个人。
고생하셨습니다. 고생하셨습니다. 여러분.
我真的赶上了一切。莉娜一周年快乐。
정말 다 따라잡았다. 레나 1주년 축하합니다.
恭喜。哦，我的女孩。
축하드립니다. 오마이걸.
打得好。莉娜一周年快乐。
잘 싸웠다. 레나 1주년 축하합니다.
莉娜一周年快乐。恭喜。
레나 1주년 축하해. 축하합니다.
莉娜一周年快乐。恭喜您获得第一名亚军。
레나 1주년 축하해요. 1주자 축하한다.
恭喜。这不会发生。
축하드립니다. 안 일어날 겁니다.
请按一次。
추짠 한 번씩 눌러주세요.
莉娜的便便……但我无法纠正。
레나 똥을.. 근데 교정시킬 수 없는데.
截至目前，尚有955项尚未录入。
제까지 955개 안 들어갔어요.
太棒了，太棒了。国王的善德瞄准秀结束。
대박이다. 뿨킹스 순덕 조준 완료 쇼.
我已经开始准备了，看着我就紧张起来。
준비 시작했다, 날 보고 긴장해봐.
来吧，为月亮而生
살아와, 달을 싸.
诸如你的歧视之类的话。
너의 차별 같은 말.
行进。行进。我会融化你的爱。
March. March. 사랑을 녹일게.
只有火，火，火。
Only fire, fire, fire.
看起来很热。没错，因为天气很热。
더울 것 같아. 맞아요, 더우니까.
唐尼。
다우니.
不要继续移动
자꾸 움직이지 마
别动
움직이지 마
方向 方向 方向
방향 방향 방향
莉娜一周年快乐
레나 1주년 축하해
恭喜
축하해
谢谢你，汉良欧巴。
한량 오빠 감사합니다
我遇见了无名侯。
미지정 호우님 만나서
苏打
소다님
就算哭了，也要在镜头前哭。
우셔도 카메라 앞에서 우셔야 됩니다
好的
네 알겠습니다
这是婴儿汽水 这是婴儿汽水
애기 소다예요 애기 소다
苏打是专业人士，所以他必须在镜头前哭泣。
소다는 프로니까 카메라 앞에서 울어야 됩니다
你说得对
맞습니다
留在这里 留在这里
여기있어 여기있어
谢谢你，苏打。
소다씨 고맙다
我实际上必须乘坐 Soda 的巴士。
진짜 제가 소다님 버스를 타게 되어서
嗨为什么哭？
하이는 왜 울어?
我没有哭
저 안우는데
哦，你在假装哭泣。
아 우는 척이군요
你连假装哭都不行吗？
우는 척도 안했어요?
别太晚了，今晚就来吧
너무 늦지 않게 너 와봐 오늘 밤
下半身
하체
谢谢
감사합니다
我并不是因为被关得太紧才哭。我只是说我并没有哭。
많이 잠겨가지고 우는 척도 아닌데요 그냥 말하는건데 우는 척도
恭喜你们两位。问候。谢谢。
두 분 축하드려요 인사하세요 감사 인사
非常感谢
너무 감사합니다
直到《真日公司》第11集为止，我一直在iKON，但我却处于一种对别人没有帮助、总是被人嘲笑的境地。
진리컨퍼니 11회차까지 항상 아이콘에 있으면서 다른 분들께 도움 안되고 항상 제가 웃혀가는 입장이었는데요
今天非常感谢
오늘 하루만큼은 너무너무 감사합니다
谢谢
고맙습니다
很好，我感觉很好，谢谢
좋아요 기분 좋아요 감사합니다
我觉得Baby在笑
베이비님이 웃는거 같아요
谢谢
감사합니다
但它很可爱
근데 귀여워
我最近跌到了前十名。
제가 얼마전에 10위권까지 내려갔었는데요
今天我会笑一点。谢谢。
오늘 하루만큼은 제가 좀 웃겠습니다 감사합니다
谢谢
고맙습니다
不，这太悲伤了，我的心在燃烧
아니 이게 너무 슬퍼서 마음은 뜨거운데
因为这张脸很可爱
이게 얼굴이 귀여워서
但是嗨，我有过一次你突然出现的经历。
근데 하이님 갑자기 올라오신 경험이 있어서
当然，我非常了解这种感觉。
당연하죠 제가 이 마음을 너무 잘 알아가지고
我的心很感动，但你在我身边真是太可爱了。
마음이 뭉클한데 너무 옆에서 귀여워가지고
这是从上到下分开的
이게 위아래로 따로를
现在
지금
啊，我们的市长欧巴，汉良欧巴，今天真是太谢谢你了。
아 우리 시장오빠 한량오빠 오늘 진짜 너무 감사합니다
我得到了苏打粉丝的很多帮助，我们最终成为了同一支球队并乘坐了巴士。
그리고 소다팬분들 제가 도움 많이 받아가지고 이렇게 같은 팀이 되서 버스를 타게 됐는데
我会让你笑很多，这样我们的苏打水就不会哭了。
저희 소다님 울지 않게 제가 많이 웃겨드릴게요
非常感谢
너무 감사합니다
今天也是非常开心的一天，因为我能为真日公司提供帮助而不是添麻烦。
저도 오늘은 저희 진리컨퍼니의 민폐가 아니라 도움이 될 수 있어서 너무너무 행복한 하루입니다
哈，其实只是垫脚而已。
하 진짜 패딩뿐이에요
欧波市长 Hanryang 欧波 欧波市长
시장오빠 한량오빠 시장오빠
拉吉欧巴、温暖欧巴、TQ欧巴
라기오빠 웜오빠 티큐오빠
非常感谢你，多萨欧巴。
도사오빠 너무너무 감사하고요
还有我们的泳池oppa和Jet oppa
저희 랩풀단 오빠들 그리고 제트오빠도
谢谢你让我们有一场精彩的战斗。
저희가 좋은 싸움 할 수 있게 해주셔서 감사합니다
斗争
싸움
打得好
좋은 싸움
当我之前没有看到帕丁舞和米饭时，我很担心。
아까 패딩춤이랑 밥 안 봤을 때 너무 걱정했는데
这样吃苏打感觉真好，我也很高兴。
이렇게 소다님이 밥 먹으니까 너무 기분이 좋고 저도 행복하네요
我会努力直到最后
끝까지 열심히 할게요
大胆试试吧
파이팅
谢谢
감사합니다
今天的米饭会非常好吃。
오늘 밥이 아주 꿀맛이겠어요
你今天做了很多垫底，甚至没吃东西就做了很多事情。
오늘 패딩도 많이 하시고 밥 안 봐도 많이 하셨는데
但我就只吃一点，长胖了又会被骂。
근데 조금만 먹을 거예요 살찌면 또 혼나요
明天开始节食
다이어트는 내일부터죠
可爱的
귀여워
0卡路里吃得香吗？
맛있게 먹으면 0칼로리?
当然
그럼요
是的
네
你吃饭的时候会拿出一张低纹纸来吃吗？
밥 먹을 때도 저곡지 한쪽 내놓고 드실 건가요?
别搞笑了，哭了再笑，头发就会掉下来。
웃기지 마십시오 울다가 웃으면 털 납니다
吃饱了就进去吧，谢谢你们的辛苦。
식사 맛있게 하시고 들어가세요 고생하셨어요
谢谢
감사합니다
而且今天是一周年纪念日，所以我放弃了个人一周年广播，和真日权文一起出来了。
그리고 오늘 1주년인데 개인 또 1주년 방송 포기하고 진리권번이 나와서
莉娜，我今天输了，但我会给自己时间好好地说声谢谢，特别是因为今天是我们结婚一周年纪念日。
레나 오늘 졌지만 특별히 1주년이기 때문에 감사 인사 제대로 할 수 있는 시간 드리도록 하겠습니다
谢谢
감사합니다
请支持Leda并帮助她获得如此大的力量。
레다 응원해주시고 여기까지 이렇게 많이 힘낼 수 있게
这样我就可以和 Soda 和 Hi 在一起了。
소다님과 하이님과 같이 할 수 있게
非常感谢您让我能够像这样度过很多时间。
많은 시간을 보낼 수 있게 이렇게 버틸 수 있게 해주셔서 정말 감사합니다
非常感谢妈妈们的支持。
엄마분들 응원해주셔서 너무 고맙습니다
谢谢。我想花尽可能多的时间。我真的很喜欢这个中心。
감사합니다 최대한 시간 끌고 가고 싶습니다 센터가 너무 좋습니다
我什么时候才能像这样成为这里的中心？
언제 제가 여기서 이렇게 센터로 있어보겠습니까
莉娜的真心也是一样的
레나 진심이 같다
非常感谢，非常感谢您的支持。
정말 감사합니다 응원 많이 해주셔서 정말 너무너무 감사합니다
在电视上，人们取笑我种辣椒和去乡村学校读书。
제가 방송에서 고추 키운다고 농촌학교 다닌다고 개구라를 깠는데요
我不知道我还能吃这样的辣椒。
이렇게 고추를 먹게 됐을지 몰랐습니다
那些也是辣辣椒。我听说你种了彩虹辣椒。
그것도 매운 고추입니다 무지개 고추 키운다고 그랬는데
我该怎么办？我会好好吃饭的。
어떡해요 잘 먹겠습니다
彩虹，我会好好吃饭的，我会在后面一点一点慢慢吃。
무지개요 잘 먹겠습니다 뒤에서 천천히 하나씩 먹으면서
我再给你做辣椒。谢谢。
오빠들의 고추를 한 번 더 맵게 해주겠습니다 감사합니다
我会让你的辣椒变得辣。
오빠들의 고추를 맵게 해드리겠답니다
脆辣椒
고추바사삭
谢谢你，一月欧巴
1월 오빠 감사합니다
看着我 看着我
Look at me Look at me
나를 바라봐 나를 바라봐
看着我 看着我
Look at me Look at me
나를 바라봐 나를 바라봐
看着我 看着我
Look at me Look at me
看着我
나를 바라봐라
爱上
빠져든다
漂亮的
예쁘다
莉娜长得像IU
아이유 닮았어요 레나
我可以多做一点吗？
조금만 더 해도 될까요
喜欢我、支持我的Ppalpal欧巴、Mango欧巴、Kitty欧巴、Skin欧巴。
저희 저 좋아해주신 응원해주신 팔팔오빠 맹고오빠 냥이오빠 스킨오빠
那么，一月欧巴、明品Rain欧巴、以及早些时候第一次来的时间欧巴是谁呢？
그리고 1월오빠 명품비오빠 아까전에 처음오신 타임오빠 한분 더 누구셨지?
我再给大家讲一下历史报告。
제가 다시 히스토리 보고서는 말씀드리겠습니다
我现在疯了
지금 정신이 없어가지고
和
Z
对不起，Z。谢谢你，兄弟。你是我的英雄。谢谢你，兄弟。谢谢你，一月兄弟。
죄송합니다 Z 오빠 감사합니다 오빠 제 영웅입니다 오빠 감사합니다 1월오빠 고맙습니다
哦，还要感谢我的哥哥们。
아 그리고 저희 오빠분들 맹고오래요 고맙습니다
非常感谢，我会更加努力播报的。
정말 감사합니다 더 열심히 방송하겠습니다
我已经播了一个月了
제가 한달째 방송하고 있는데요
这周我会更加努力，不休息。
이번주 쉬지 않고 더 열심히 하겠습니다
感谢真日公司的奋战！
진리컴퍼니 파이팅 감사합니다
叶娜 100 天快乐
예나 100일 축하해요
看着我
나를 바라봐
谢谢
감사합니다
감사합니다.
下一个
다음
拿着辣椒进去。
고추 가지고 들어가세요.
大赛
빅매치
这是一场重要的比赛。
빅매치입니다.
奥兹里姆大学
오즈림대
奥克森手除尘
옥순 손먼지
YOLO欧巴，欢迎光临。YOLO欧巴。
YOLO 오빠 어서오세요. YOLO 오빠.
让我们立即开始吧。
바로 시작하겠습니다.
今后
지금부터
开始。
시작.
我很期待这场比赛。
이 매치 기대됩니다.
谢谢 谢谢
감사합니다. 감사합니다.
你好，小黄欧巴和一号欧巴。
옐로우 오빠, 원프로 오빠 안녕하세요.
快递到了，兄弟。谢谢
배달 왔습니다, 오빠. 감사합니다.
如果你因为我很痛苦而要杀我，请快点杀了我。
제가 많이 아파서 죽일 거면 빨리 죽여주세요, 그냥.
我会很快死掉然后回家。
그냥 빨리 죽고 들어갈게요.
我们还有规定的时间，10分钟。
저희 정해진 시간이 그래도 있어요, 10분.
请杀了我。
죽여주세요.
不，我不敢相信你对我的兄弟们这么说。
아니요, 저희 오빠들한테 그런 말씀을 하시다니요.
我们的兄弟都是好人。
저희 오빠들 선량하신 분입니다.
橡子果冻，谢谢。
도토리묵 오빠, 감사합니다.
波利 非常感谢你，波利。
볼리 너무 고마워, 볼리.
谢谢 呃，波利。
감사합니다. 어, 볼리.
可怕的。
무서워요.
哦！
어머!
谢谢 谢谢
감사합니다. 감사합니다.
兄弟，谢谢你。我也没有浴室。
오빠, 감사합니다. 저도 화장실이 없습니다.
我也收到了100件和1000件才能达到这一点。
저도 100개씩, 1000개씩 받아서 이 자리까지 올라왔기 때문에
我还记得我的兄弟们每人捐赠了100件物品。
저도 이렇게 100개씩 후원해주신 오빠들 잊지 않고 기억하고 있습니다.
感谢您的帮助。
도와주셔서 감사합니다.
我很期待，我很期待。
기대된다, 기대된다.
这次我也很期待。
이번에도 기대됩니다.
与吉姆斯
기무스 들이고
羽毛1号就是羽毛1号
깃털 1위가 깃털 1위고
羽毛第一名
깃털 1위고
做得好
잘한다
谢谢
감사합니다
谢谢你，桑希。
상희 오빠 감사합니다
谢谢
감사합니다
凯博拉凯
카이 보라 카이
一首在你入睡前萦绕在你脑海里的歌
자기 전에 맴돌 것 같은 노래
谢谢
감사합니다
今天是新 SIG 日。
오늘 뉴시그데이인데
如果我们收到此信号的次数最多，
저희가 이 시그를 가장 많이 횟수를 받으면
还有奖金
상금도 걸려서
我以一种有点上瘾的方式准备了它。
제가 좀 중독성 있는 식으로 준비해왔습니다
请多多订购。
많이 시켜주시고요
我没有发言权。
저 발언권이 없어요
是手上的灰尘
손먼지입니다
我很紧张
긴장을 많이 해서
太可怕了
너무 무서운데요
快速获得并爆炸
빨리 얻어 터지거나
沸腾，沸腾等，有时我会跳舞
비등비등 가끔씩 춤이라도 출 수 있거나
请这样做
그렇게 해주십시오
这些天，你手上的灰尘上升了很多。
요즘 손먼지님 많이 올라가시고 있고
木匠的状态也很好。
목수님도 폼 되게 좋으시고
闪了一下。
그거 잠깐 반짝한 건데
比例为10
10장 비율입니다
这就是你现在换衣服时要做的事情。
지금 옷을 바꾸실 때 이렇게 하시는 거예요
所以你必须上传它
그래서 올려주셔야 됩니다
我很好，我很好
잘한다 나 너무 잘한다
做得好
잘한다
允儿文秀 允儿文秀
월수윤아 월수윤아
是的提示拍照
네 팁포토닝
提示照片调色
팁포토닝
你很擅长尖端拍照，Oksu。
팁포토닝 잘하십니다 옥수님
你太酷了
되게 멋있으십니다
你真是专业人士，真的。
프로네요 진짜
你虽然有病，但你是专业人士。
아프신데 프로네요
专业人士就是专业人士
프로는 프로다
谢谢韩菱欧巴
한령오빠 감사합니다
谢谢
감사합니다
提示拍照 时隔很长一段时间再次见到你真是太酷了。
팁포토닝 오랜만에 보니까 너무 멋있네요
巴达民约
배달의민족
法官 法官 七年后
사사 사사 일곱 살이 더
莎莎莎莎一对
사사 사사 쌍
沙巴卡巴
사파 카 파
七年多了
일곱 살이 더
#$!%$#2
七年多了
일곱 살이 더
#$!%$#2
善德，我很惊讶。
순덕님 깜짝 놀랐어요
太棒了，太棒了
대박이다
谢谢
감사합니다
顺德，吃饭的时候
순덕님 밥먹으면서
射击射击射击
쏴쏴쏴
我戴上它就会摇晃
입어서 흔들리고
小尻
오지리
这是什么？
이게 무슨 일일까
小尻
오지리
今天，我不断地通过自我消化来思考。
오늘 자기소화로 계속 생각난다
我戴上它就会摇晃
입어서 흔들리고
射击射击
쏴쏴
这是什么？
이게 무슨 일일까
哎，高考真的被禁了。
야 진짜 수능 금지
就像一颗灵弹，不断射出。
계속 나오는 영탄여 같습니다
它会不断出现，直到情况变得更糟
계속 나오니까 까져까지
啊啊啊
아아아아아아아아
这是什么
이게 무슨 일이고
双床房 双床房 双床房 双床房 双床房 双床房 双床房 双床房 双床房 双床房 双床房 双床房 双床房 双床房 双床房 双床房 双床房 双床房
쌍쌍쌍 쌍쌍쌍
双胞胎 双胞胎 双胞胎 双胞胎
쌍쌍쌍쌍쌍
쌍쌍쌍쌍
双胞胎 双胞胎 双胞胎 双胞胎
哇~
와~
叹！叹！叹！叹！
빡! 빡! 빡! 빡!
这是一个令人惊讶的第一名！
기무쓴 1위죠!
谢谢
감사합니다
它遵循标题“怎么了？”
제목 따라가네요 '뭐선일이고'
来~刺我~
여기로~ 찌르고~
甚至清理干净
청소까지 하시고
9500差异！
9500개 차이!
兄弟们，地板很干净。
바닥이 아주 깔끔합니다 오빠들
谢谢
감사합니다
地板真的很干净
바닥이 진짜 깔끔
我也闪闪发光
저도 빛나요
谢谢
고마워요
奔跑吧~
달려라~
谢谢
감사합니다
所有灰尘
온먼지
玉尘
옥먼지
哦，你在做什么？
오~ 뭐해뭐해쿠
你在干什么？
뭐해뭐해쿠
我们的米卢欧巴~
우리 밀루 오빠~
请注明灰尘~
먼지 지정해주세요~
啊~米卢
아~ 밀루
这真是一首尘土飞扬的歌，不是吗？
정말 먼지스러운 노래지 않습니까?
这是一首尘封已久的歌。
먼지스러운 노래네요
你在干什么？
뭐해뭐해쿠
谢谢米卢哥哥
감사합니다 밀루 오빠
我的米卢兄弟，请掸去你的双手。
우리 밀루 오빠 손 먼지 해주세요 주정실
谢谢谢谢
감사합니다 감사합니다
玉须，你今天不能吃第一次吗？
우리 옥수님 오늘 최초로 밥 못 먹나요?
我没吃多少
저 많이 안 먹었습니다
我知道你连续赢了。
연속으로 이기셨던 걸로 아는데
今天不能吃饭吗？
오늘 못 드시나요 혹시?
如果这就是我的命运，我会接受
그것이 제 운명이라면 받아들이겠습니다
不放弃
포기하지 마세요
这是正确的
맞아요
你放弃了吗？
포기하신 건가요?
我没有放弃
포기는 안 했습니다
不是这样的，我想见蓝海欧巴。
그게 아니라 블루오션 오빠 보고싶어요
不对，现在有3000人了，3000人的时候再找就可以了。
아니 지금 3천명인데 3천명에서 또 찾으면 되죠
老师，您去哪儿了？
선생님 어디가셨는데요?
曾经
에네버
哦，很痛
아 아픈데
我们尤洛欧巴也很孤独。
저희도 율로 오빠 혼자 외롭습니다
One Pro 的 Oppa、Dawi 的 Oppa，你们去哪儿了？
원프로 오빠 다위로 오빠 어디가셨어
蓝海，你去哪儿了？
블루오션 오빠 어디가셨나요?
事实上，三天前我得了一场重感冒。
사실 3일 전부터 엄청 감기 기운이 심했는데
虽然我很痛苦，但我是不表现出来的类型，所以我的兄弟们
아파도 티가 안나는 스타일이라서 오빠들이
是不是显示很多？
티 많이 나요?
啊，不过今天是我第一次坐飞机。
아 근데 오늘 처음으로 나는거야
直到昨天，我的兄弟们还在说你很好，那是胡说八道。
오빠들이 어제까지도 너 멀쩡하네 뻥치네 이랬는데
今天，我为你终于不再担心而感到有点自豪。
오늘은 드디어 걱정을 하셔가지고 약간 뿌듯합니다
歌手你去哪儿了？
보컬딴오빠 어디가셨나요?
哇
우와
热气、热气、热气
열로열로
我爱你
사랑합니다
即使很痛，我也不会强迫你这么做。
아파도 안시켜볼게
哇，哇，哇，哇！
열로아 열로아 열로아 열로아
啊
아
十、十、十、十、十、十、十、十、十、十、十、十、十、十、十、十、十、十、十、十、十、十、十、十、十、十、十、十、十、十、十、十、十、十、十
열로아 열로어 열롬아 열롬아 열롬아 열롬아 열롬아 열롬아 Sub 과ной
十一个十一个十一个十洛姆洛姆
열로 아 열로 아 열롬 롬
谢谢
감사합니다
赶紧把月亮娃娃和万福娃娃带来。
빨리 달인형, 원풀형 데리고 와요
YOLO欧巴说他一个人很孤独
욜로 오빠 혼자 외롭대
衣架在哪里？
옷걸단 어디 계신가요?
YOLO欧巴现在一个人在打我们两个。
욜로 오빠 혼자서 지금 저희 두 명 개 패고 계십니다
没关系，YOLO欧巴说他也很孤独
괜찮아요 욜로 오빠도 외롭대요
我的兄弟是一个坚强的人。
오빠는 강자이십니다
我的兄弟是专家。
오빠는 무린 고수예요
我只是一个敞开的方舟。
저는 개방파 방주밖에 안 되는데
我的兄弟是一位熟练的专家。他是一位熟练的专家。
오빠는 무린 고수십니다 무린 고수입니다
谢谢我们的YOLO欧巴
우리 욜로 오빠 감사합니다
大胆试试吧！
화이팅!
你好！
하이팅!
玉尘！
옥먼지!
抱歉我没有力气
힘이 없어요 죄송한데
你为何无能为力？
당신은 왜 힘이 없으시죠?
我太饿了
배가 너무 고파요
这个人真的是在撒谎
이분은 진짜 거짓입니다
我真的很饿
정말 배가 고프시대요
你想加入开放派吗？
개방파로 들어오실래요?
我会招募你
영입하겠습니다
当你非常饥饿的时候
배가 많이 고프시대
这确实是假的
진짜 거짓이에요
什么？
뭐야?
哇
우와
突然？
갑자기?
我打电话给你的时候你怎么马上就来了？是的，我哭了，我的哥哥来告诉我了。
아니 어떻게 부르면 바로 오나요? 네, 눈물나, 오빠들이 대고 왔어.
不就是妖精吗，妖精吗？
도깨비 아니에요, 도깨비?
我在 KakaoTalk 上说我要进来。你好！
제가 카톡했어요, 들어간다고. 안녕하십니까!
哇，这很有趣。哇，离婚在微笑。
와, 재밌다. 와, 이혼이 웃는다.
蓝海将会发生什么？请拍一张蓝色海洋的照片。
블루오션이 어떻게 될까요? 블루오션 한 번 찍어주세요.
相差 24,202。你好，蓝海欧巴。
24,202개 차이입니다. 블루오션 오빠, 안녕.
YOLO欧巴，来晚了一点。来得有点晚了。
욜로 오빠 말 좀 늦게 오시지. 좀 늦게 오시지.
我很真诚，很棒。
진심이 났어요, 대박.
4,000。我是认真的，24,000。
24,000개. 진심이 났잖아요, 24,000개.
听起来很有趣。录音机。
너무 재밌겠다. 기록자.
我很紧张。
긴장이 됩니다.
从最后一步开始。哇，这是什么？
끝단계로 시작. 와, 뭐야?
离婚！
이혼이!
一二三四！
하나, 둘, 셋, 넷!
四个！四个！
넷! 넷!
因为我们~
'Cause we~
哦，沙纳布！
오샤납!
非常酷
너무 멋있어
太酷了，我该怎么办？
너무 멋있어요 어떡해요
海洋欧巴，他只是一道光
오션오빠 그저 그는 빛
他只是一盏灯
그는 그저 빛
吉林有紧急情况 吉林有紧急情况
지림이 비상 지림이 비상
Ocean Oppa就任副总裁
오션오빠 부회장님 등극
哇，副总统
와 부회장님
哇
우와
西里米时间
시리미 타임
谢谢副社长蓝海偶吧。
블루오션 오빠 부회장님 감사합니다.
我在 Ochirim 商业商店赢了。
오찌림 상렴소 이겼는데
奥克戈尔达欧巴，奥克戈尔达欧巴来了。
옥골단 오빠들, 옥골단 오빠 오셨습니다.
快点开始工作吧，奥戈尔丹。
빨리, 옥골단 일하세요.
Jjirim 很紧急，很紧急。
찌림이 비상, 비상.
您仍然需要支付公交车费。
저 버스 비를 내도 내야 됩니다.
没有公交车吗？
버스는 없을까요?
我正在联系你。
찌림님 연락하고 있습니다.
现在，说实话，我们的粉丝总是说一些话。
지금 솔직히 저희 팬 오빠들이 항상 하시는 말씀이 있습니다.
为什么你每天都是第一名，却总是输给你的团队？
너는 왜 하루 당일 1등일 때 팀 중에서 맨날 지니?
你永远赢不了吗？
한 번도 이기질 못하니?
为什么你总是不能赢得美食比赛？
너는 왜 밥 대전 맨날 못 이기니?
偶吧，但在这种情况下，CEO 却平等地平衡了可爱。
오빠 근데 이거는 대표님이 귀여움을 공평하게 짜신 거예요.
我也不知道为什么我总是要经历如此艰难的事情。
저도 제가 항상 왜 이렇게 어렵게 가야 되는지 모르겠는데요.
我一边吃饭一边来到这里。
밥 먹다가 왔거든요.
请代表发言。
대표님 말씀하세요.
我刚刚看到十万爆炸了。
방금 10만 개 터진 거 봤는데
YOLO欧巴对我说，宝贝，你为什么把支架弄成那样？
욜로 오빠가 저한테 베이비야 너 왜 이따위로 대진표를 짰니라고
为什么只有智林一个人是这样的人？
왜 지림이만 이런 사람이란 굳힘?
这个人是谁？你说的是蓝海欧巴吗？
이런 사람이 누군가요? 블루오션 오빠 얘기하시는 건가요?
这个人是谁？
이런 사람이 누군가요?
Blue Over 是我们房间里的饼干。
블루오버 저희 방에서 건빵이에요.
这是饼干。蓝海欧巴.
건빵입니다. 블루오션 오빠.
是的，无论如何，祝大家好运。
네 아무튼 화이팅들 하십쇼.
哇，首席执行官，太棒了。
와 대표님 깔끔해.
谢谢
감사합니다.
那就是1+1。
저거 1+1인데.
和。
와.
我是奥克孙。
내가 바로 옥순이다.
和。
와.
奥桑丹也出来了。奥桑丹。
옥순단도 나오셨습니다. 옥순단.
和。
와.
这更困难，因为它很痛。
아프니까 더 험넉해.
如果你只抓到一个人。
한 명 쀘로 잡으시면.
和。
와.
奥桑丹。奥桑丹。
옥순단. 옥순단.
和。
와.
布亚。布亚。
부야. 부야.
和。
와.
请出来吧。
나와주세요.
裂缝。
트.
活力。
기.
啊
아
生活
인생
奥克苏纳
옥순아
虎牙
후야
哈哈
하하
明智的
센시해
哈哈
하하
婴儿
아기요
颜色
빛깔
我爱你 旭顺
욱순아 사랑해요
乐！
라쿠!
哦我的欧洲欧巴
아유 우리 유로 오빠
一加一太多了，接不完
원플러스원 줍줍도 너무
我说的是宋宋，你能把它关一下吗？
저 말하는데 송송이 잠깐 꺼주실래?
欧巴，我现在正在玩1v2。
오빠 제가 1대2로 지금 하고 있는데요
是的，我会立即烘烤所有东西。
네 다 바로 굽겠습니다
兄弟我该怎么办？
뭐 어떡해요 오빠
达林，你不能来，因为你现在不在飞机上。
다린 오빠 지금 비행기 아니셔서 못 오시고요
现在我们的Wonple欧巴
우리 원플 오빠 지금
你不能来，因为你是为了赚钱。
돈 벌러 가셔서 못 오시거든요
我实在忍不住了，我就烤了。
어쩔 수 없어 저 굽겠습니다
现在负300万韩元
지금 그리고 마이너스 300만 원
我想我会再次获胜
또 제가 당첨될 거 같은데
我来这里是为了赚钱，付了300万韩元后就离开了。
돈 벌러 왔다가 300만 원 내고 가고
我吃不下饭，得回家再做个人直播。
밥 못 먹고 집에 가서 또 개인 방송 해야 되거든요
你之前有200万韩元。
전에 200만 원 있었잖아요
是的，负200万韩元以前也是我的。
네 전에 마이너스 200만 원도 제꺼였는데
是的，无论如何我都会尽力而为。
네 어쨌든 최선을 다해보겠습니다
减号是吉里美子
마이너스는 지리미코
哦我的乐欧巴
아 우리 라쿠 오빠
今天我给票代替米的时候，
오늘 밥 대신표 공했을 때
我哥哥说这将是一场非常艰难的战斗。
오빠가 굉장히 어려운 싸움일 것 같다 말씀하셨는데
我现在皱着眉头
지금 한 방에 찡겨가지고요
呃……感觉头晕、头晕。
어...얼럴하고 머리가 퉁한데요
尽管如此，我还是会坚持下去
그래도 어떻게든 버텨보겠습니다
而且，我还有很多哥哥在照顾我。
또 저를 지켜보시는 많은 오빠들이 계시니까
而且，因为我是通过那些哥哥们一路来到这里的。
또 제가 여기까지 그 오빠들을 통해서 올라왔기 때문에
我会相信并等待你
믿고 기다리고 있겠습니다
非常感谢我们的乐欧巴
우리 라쿠 오빠 너무 감사드리고
我们躲起来的粉丝
숨어 계시는 저희 팬오빠들
请帮我一点
저를 조금만 도와주세요
别来
오지마요
拍摄吉林的成长期3吧
지림 성장기 3 찍자
我们走吧
가자
请帮我
저 좀 도와주세요
我可能还是很懒
저는 아직 성길 수 있습니다
请帮助我并提高我的水平。谢谢。
많이 도와주시고 키워주세요 감사합니다
惊人的
멋지다
我们去17号吧
17번 가봅시다
请帮助奇普因巴尔。
칩시인발 도와주십쇼
奇普因巴尔
칩시인발
哇
와아
哦兄弟
아 오빠
哦，我
아 제가
我总是得到妈妈的帮助
맨날 엄마한테 도움만 받고
当我听说哥哥来了的时候，我哭了。
제가 오빠가 왔다는 소리를 들으니까 눈물이 나더라고요
我是多么幸运能够遇见你？
제가 무슨 복으로 오빠를 만나서
我总是经历这样感恩的事情
맨날 이런 감사한 일만 겪고
我真的告诉​​我哥哥了
제가 오빠한테 진짜
未来做得更好
앞으로 더 잘하고
我试图放弃像欧巴这样的事情。
오빠 같은 거 접으려고 했는데
你为什么遇见我？
하필 저를 만나가지고
没有任何原因，我只是让我的兄弟使用它。
괜히 오빠 통만 쓰게 하고
我也没什么可做的
저도 해줄 것도 없는데
太感谢了
너무 감사해요
结束了，我还活着，我要走了。
끝났습니다 저 살아있네 갈게요
还有更多
또 있습니다
我不知道
얼둥
昨天和哲欧巴一起吃晚饭就来了。
내가 어제 철이 오빠랑 식대하고 와서
你打算什么时候和伊东一起做？
얼둥이랑은 언제 하냐고
你是不是在想我是不是太傻了，做不到？
내가 막 얼둥 찐따라서 못하는 거 아니냐고
很抱歉取笑你
놀려서 미안해
但事实并非如此
근데 그거는 진심은 아니고
我只是取笑你，因为我想取笑你。
그냥 놀리고 싶어서 놀린 거고
不卖车，只挂衣服。
차 팔지 말고 그냥 옷걸단 열심히 해서
不要花太多钱
돈 너무 많이 쓰지 말고
抱歉我受伤了
내가 아파서 미안해
我会照顾好自己
내가 자기 관리 잘하도록 할게
对不起
미안해
太感谢了
얼둥 너무 고마워
感谢你的努力工作
고마워 일 열심히 하고
吃晚饭
저녁 챙겨 먹어
美丽的
아름답다
疼吗？别生病了。
아프냐 아프지 말자
好的
알겠습니다
我想念我的妈妈
엄마 보고싶다
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
如果你觉得不公平，你的肩膀
억울하면 니 어깨가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
它还活着
살아있네
我想念我的妈妈
엄마 보고싶다
就像那颗星星，我就是你
저 별처럼 난 너
会在我身边
내 곁에 있을 거야
呃？笨蛋
어? 얼둥
不，我不是那个意思。
아니 아까 한 말은 진심이 아니고
对不起
얼둥 미안해
我只对Blocksha欧巴说了这么感人的话。
내가 블록셔 오빠한테만 너무 감동적으로 말하고
前往埃尔东
얼둥한테는
我正在谈论类似的事情。
뭐 찐따니 뭐니 이런 얘기 했는데
你知道我非常喜欢它
내가 얼둥 많이 좋아하는 거 알잖아
日东到处宣传我的房间。
얼둥이 여기저기 내 방 홍보도 해주고
呃？我一定会给你买一顿可口的饭菜。
어? 얼둥한테 내가 맛있는 밥 꼭 사줄 테니까
不能先看Excel再看吗？
엑셀 전에 보면 안 돼?
你为什么老是拖延呢？
왜 계속 시간을 미루는 거야
呃？我会给你买好吃的，我不会取笑你傻。
어? 내가 맛있는 거 사줄게 찐따라고도 안 놀릴게
已经是这样了。哦，杰特，你也想让我做我想做的事吗？
이미 그건데요. 아 제트 오빠 나도 하고싶은거 하라고?
哦，我明白了，杰特。
아 알겠어 제트 오빠.
兄弟们，今天的新个人仪式即将在2021年举行。
오빠들 저 오늘 새로운 개인식은 2021년에 있고요.
如果您在今天的奖金日获得第一名，您将获得500万韩元的奖金。
그리고 또 오늘 상금 통방데이 1등하면 상금 500만원 받잖아요.
那是500万韩元。我会买价值500万韩元的奢侈品作为礼物送给你。
그거 500만원 제가 직접 500만원어치 명품 사들고 선물 드리러 가겠습니다.
我要亲自去送。我今天真的很想获得第一名。
제가 직접 배달하러 갈거니까요. 오늘 꼭 1등 하고싶어요.
我会给你买500万韩元的奖金，并送你一份豪华礼物。
제가 500만원 상금 사서 명품 선물 해드리겠습니다.
我不知道会是谁，但我想拿第一。
누가 될지 모르겠지만 또 제가 1등 하고싶습니다.
谢谢你，杰特，谢谢你。
감사합니다 제트 오빠 고맙습니다.
我爱你，杰特。伊莱，你想说啥就说吧。
제트 오빠 사랑해. 엘리야 너도 하고싶은 말 해.
我爱你，兄弟，谢谢你。
사랑해 오빠 고마워.
谢谢。
고마워.
来了。
왔어요.
如果是负300怎么办？
마이너스 300이면요 오빠?
哦，没关系。
아 괜찮아요.
没关系，因为我是一个总是来赚钱并付钱离开的人。
전 항상 돈 벌러와서 돈 내고 가는 사람이라서 괜찮아요.
到目前为止，我还从未遇到过这样的事情。
이때까지 한번도 그런거 안 걸려본적이 없어요.
我一直都是这么做的。
맨날 그런건 다 제가 했고요.
如果今天你无能为力。
오늘도 어쩔 수 없지 되면.
我必须接受它。相反，请在我的个人广播中给我 60,000。
받아들여야지. 대신 개인 방송에서 6만개 싸주세요.
又来又来了。
또잇또잇.
路况很好。
길이 좋고요.
我还在路上。
길 들어갈거에요 아직은.
我的兄弟们交了罚款。
저희 오빠들이 벌금 채워주셨거든요.
和One Pro欧巴一起。
원프로 오빠랑.
如果你能做到这一点，我将非常感激。
그렇게 해주시면 너무 감사하고요.
首先，差距接近十万或者说快九万了。
일단은 차이가 10만개 가까이 거의 9만개 나기 때문에
老实说，在剩下的一分钟里，我
남은 1분동안 솔직히 저는
哈..真的..
하.. 진짜..
哇~
와~
谢谢你现在走路
지금 걸어주셔서 감사합니다
艾琳~
엘린~
我只有在高潮的时候才甜蜜
I'm only sweet when I'm high
每只手都是母亲的手
Every hand by his mother's hands
我对封面事业保持信任
I keep my trust in the cover cause
我只有在高潮的时候才甜蜜
I'm only sweet when I'm high
哇。
우와.
不要获得前十名
첫 장 텐 받지 마세요
请不要看第一章第十章
첫 장 텐 좀 받지 마세요
我想说同样的话
나도 같은 말 하고 싶어
送第一章十章
첫 장 텐 보내
我只有在高潮的时候才甜蜜
I'm only sweet when I'm high
第一章 第十章
첫 장 텐 좀
我只有在高潮的时候才甜蜜
I'm only sweet when I'm high
谢谢
감사합니다
我有一个昵称
저는 별명이 맞습니다
拉屎
똥 지림
谢谢
감사합니다
吉里姆又拉屎了？
또 지림 똥 지림이요?
在你的团战中，他们总是说，“哦，这很有趣，我拉屎了。”
네 팀전 맨날 짐 아 웃겨 똥 지림이래
昵称这么多，但目前还没有粉丝跟得上。
별명이 엄청 많은데 따라잡기에는 현재 저희 팬오빠들이 안계셔가지고
吉里姆，你可以的。
지림씨 할 수 있어요
我总是
제가 맨날
我相信吉林的支持。
저는 지림님의 뒷힘을 믿습니다
我现在不想再当复出女王了。
저 이제 역전의 여왕 그만하고 싶어요
不，无论如何今天，玉顺生病了，但是海洋欧巴
아니 오늘 어쨌든 옥순이 아프시다고 그래도 오션 오빠가
他似乎想尽快结束比赛，所以他给了我一个很大的机会。
게임 빨리 끝내고 싶으신지 한 방 크게 쏴주셨는데
我没有力量扭转这一切，我无能为力。
제가 이걸 뒤집기에는 힘이 없어요 어쩔 수 없지
YOLO欧巴！
욜로 오빠!
李尔
리 리어
因为YOLO欧巴现在一个人
지금 욜로 오빠 혼자 계시기 때문에
你可能已经胜利归来了，而我们的YOLO欧巴已经打了超过13万次了。
승전하고 오셨을 수도 있어요 그리고 저희 욜로 오빠 이미 13만 개 넘게 쏘셨어요
我拍摄了近 140,000 张。
14만 개 가까이 쏘셔가지고
我不知道我们会这样赢得这次大米比赛。
그 밥 대전에서 이렇게 붙을 줄 모르고
一开始你就已经磨得太厉害了。
이미 초반에 너무 많이 갈기셔서
磨它
갈기셔서
是的
네
所以
그래서
看来你是充电后才来的。
열로바 충전하고 오신 것 같습니다
不
아닙니다
你是不是有点兴奋？
약간 설레셨습니까?
稍等一下
잠깐만 기다려보세요
时间已经不多了，但是
시간이 끝나가지고 근데
如果你只拿出我们的签名之一，你就可以争取时间。
저희 시그니처 하나로도 나오면 시간 벌 수 있는데
这是正确的
맞아요
有兄弟可以帮忙吗？分数差
도와주실 오빠들 계신가요? 점수 차이가
哇埃斯特罗哇
와우 estro 우와
谁是谁？你是谁？你是谁？
누구다 누구? 누구에요 누구?
谁谁？季梦 季梦？啊，柳雪仁
누구 누구? 지몽 지몽? 아 유설인
是的
예스
这是怎么回事？粉丝们又发生了什么？
이게 뭔還일고 아예 팬님들 무슨 일이야
苦乐参半苦乐参半
쌉싹 쌉싹 쌉싹 쌉싹
这是什么？ 苦乐参半
이게 뭔還일고 쌉싹 쌉싹
苦乐参半苦乐参半这是什么？这是什么？
쌉싹 쌉싹 쌉싹 이게 뭔 하지 이게 뭔 하지
苦乐参半苦乐参半
쌉싹 쌉싹 쌉싹 쌉싹
我想我误读了 Ziptopo。
집토뽀 잘못 본 것 같은데
在控制室里，请查看尼洛之前给你的信息。
그 조정실 저 아까 닐로 오빠가 주신 거 미지정 한 번만 확인해주세요.
谢谢。
고마워.
谢谢
감사합니다.
谢谢。
고마워.
谢谢你，蓝色。
블루 오빠 고맙습니다.
哇。
와우.
现在 3、2、1 开始！
이제 바로 3, 2, 1 GO!
谢谢惠惠欧巴
감사합니다 혜혜오빠
你一开始就射了。
그 초반에 쏘신 겁니다
尼尔
닐르
有一条未指定的尼罗河
닐르 미지정 하나 있습니다
啊。
에휴.
不过，请把它发给我。
그래도 지정아 보내주세요.
正啊，请发给我。
지정아 한 번 보내주세요.
我觉得你有病
아프신 것 같아요
我认为这个概念是它很痛。
아픈 거 컨셉인 것 같아요
我现在工作太努力了
지금 너무 열심히 하죠
说实话，你生病了。
아프신 건 솔직히 사실입니다
我看到你刚才休息了。
아까 제가 쉬시는 걸 봤어요
如果我收到一颗心，我就是那种愿意付出代价的人。
하트를 받으면 하트값을 하고 싶은 사람이라
这些钱都是大家辛苦挣来的。
다들 열심히 버신 돈이잖아요
财务待遇
금융치료
兄弟们，这是什么？
오빠들, 이게 무슨 일일까요?
为什么今天带来这首歌？
왜 오늘 이거 무슨 일이고 가져오셨어요 노래?
孔差10
구멍이 차이 10
放弃也是一种成就！
포기는 이루다!
该怎么办
머선 일
这已经发生了
이게 머선 일이고
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
쑤쑤쑤쑤쑤쑤쑤쑤쑤
给 1 2 3
Gee 1 2 3
“纳尔瓦宝藏~~~”
"보화 naar와~~~"
“这是什么意思？”
"이게 무슨 의미일까요~"
바无条件支持
바 unconditional support
你们公司的灰屏
여러분사의 grayscreen
啊啊啊啊这个碗是ERIK onder
아아 아아 아아 이 그릇은 ERIK onder
希尔·阿格伯已抵达
힐agember 오셨습니다
你好吉尔欧巴
길오빠 안녕
吉尔欧巴，你可以只付公交车费吗？
길오빠 저 버스비만 내주시면 안될까요?
对不起
죄송하데
巴士比比
버스비비
因为我的洞察力很强。
제가 눈치가 너무 보여서요.
您能多付一点巴士费吗？
버스비, 버스비 조금만 못해 주시면 안 됩니까?
有什么东西可以放pochi进去吗？
뽀찌 담는 거 없으실까요 혹시?
请稍微安慰一下我。
뽀찌 좀만 달래요.
现在1比2太不公平了。
1대2는 너무 억울합니다 지금.
这两个人的状态都很好。
이 두 분 폼 너무 좋은데.
有了这两个人，就这样。
이 두 분이랑 저렇게.
不。
아니.
阿姆切鲁姆
암체루암
非常感谢我们的零。
우리 제로 너무 고마워요.
它是 NU'EST
Its NU'EST
蒂拉杰欧巴，我们的尘埃
티라져 오빠, 우리 먼지님
还有一些新消息。
새로운 뉴스도 좀에요
更好了
더 좋습니다
谢谢你，蒂拉乔欧巴
감사합니다 티라져 오빠
谢谢
고마워
我很兴奋
설레 설레요
哦，对了，我想和我哥哥比赛。
아 우리 그나저나 오빠 맞추고 싶다
多少次我就这样离开你，等待你？
몇 번을 또 이렇게 남겨주며 기다려
黑手党黑手党
마피아라 마피아라
喜欢你的巴士 喜欢巴士
너의 버스처럼 버스처럼
你等着，已经为你准备好了
너는 기다려 ready for you
黑手党黑手党
마피아라 마피아라
我就这样留下来等待
이렇게 남겨주며 기다려
黑手党黑手党
마피아라 마피아라
喜欢你的巴士 喜欢巴士
너의 버스처럼 버스처럼
谢谢
감사합니다
我今天想一起参加新 T 恤日。
오늘 뉴티즈데이도 같이 하고 싶어요
色拉迪奥帕
쓰라디오빠
为了钱
머니한테
钱，请请北京吃饭。
머니 저녁 베이징을 시켜주시면
葱 葱
파채
葱
파
嘭嘭嘭
빰빰빰
葱 葱
파채
吉沃斯
고ivos
哈
하아
哈哈
하아아
潘潘塔巴姆
빤빤따밤
不对称的
symmetrical
嘭嘭嘭
빰빰빰
葱 葱
파채
谢谢
감사합니다 이라죠
动词
verbs
葱 葱
파채
获胜
당첨
新的
hou
玛吉
마지
我的
내
许多
많이
最终的
slut
修理
repairing
或许
maybe
做
fare
谢谢
Thank You
并来到地面
하고 나타나줘 땅으로
我想知道我是否已经不再爱酷了
쿨하고 떨어졌나 싶어
我的心剧烈地跳动
가슴이 쿵쾅뚱뚱 비춰
钢琴上有很多爱
사랑은 많이 피아노에서
是 是 是 是 是
베 베 베 베 베
我的身体不断扭曲
몸이 자꾸 자꾸 막 꼬여
是 是 是 是 是
베 베 베 베 베
我要玩无耻的游戏
부끄럽게 놀겠다
是 是 是 是 是
베 베 베 베 베
我的身体不断扭曲
몸이 자꾸 자꾸 막 꼬여
是 是 是 是 是
베 베 베 베 베
哇谢谢你
우와 감사합니다
它包括字幕、字幕和广告。
자막 제공 및 자막 제공 및 광고를 포함하고 있습니다.
生产支持
제작지원
锣鼓喧天，咚咚咚咚咚咚咚。好累啊~
드럼, 펑펑펑펑펑펑펑펑펑펑. 부담스러워~
在海里~
갯속~
吉鲁姆碱基
기럼베이스
油基 油基
기럼베이스 기럼베이스
谢谢
감사합니다
萌萌提示~
모에 모에 큐~
谢谢~
감사합니다~
鞋拍鞋~
신발샷 신발~
哈喽~
홀아~
建筑建筑鞋
건물 건물 신발
建筑、建筑鞋
건물, 건물 신발
建筑物、建筑物蒸发
건물, 건물 증발
建筑鞋
건물 신발
建筑建筑鞋
건물 건물 신발
快来闪一下
와서 번쩍
~
一闪一闪
번쩍번쩍번쩍
灰尘 灰尘 灰尘
먼지 먼지 먼지
其他巴迪 其他巴迪粉尘
딴바디 딴바디 먼지
谢谢
감사합니다
还剩下一些
아직 남았지롱
最后的
마지막
啦啦啦啦啦
라랄랄랄라
带着无辜的眼神
순진한 눈길로
啦啦啦啦啦
라랄랄랄라
不，像狐狸一样
아니 여우처럼
啦啦啦啦啦
라랄랄랄라
我会相信你
너를 믿게 될 거야
我会握住你的手，将你抱在怀里
네 손을 잡고 나를 안겨둘 거야
我们的莉娜，请回来吧。
우리 레나 언니 비어오세요
啊好漂亮
아 너무 예뻐
我们的莉娜，请回来吧。
우리 레나 언니 비어오세요
莉娜，请回来吧。
레나 언니 비어오세요
你是我的星空
You are my starry sky
家乡！家乡！家乡！
고향! 고향! 고향!
哇，谢谢小兄弟。
와 꼬마꼬야 오빠 감사합니다
莉娜现在要去洗手间。
레나 언니가 지금 화장실에 가서요
我想我无法停止观看
시야를 못 끊나봐요
我想我无法离开Sia。
시아 못끊었나봐
我还没做呢
나 아직 안했어
谢谢
감사합니다
谢谢你，谢谢你，兄弟
감사합니다 고맙고마 오빠
谢谢
감사합니다
也谢谢基拉杰。
키라저 오빠도 감사합니다
感谢您抽出时间
시간 벌어주셔서 감사합니다
西格客人？第2053章 没错
시그 게스트요? 2053 맞아요
数完了，没数到，2053年。
카운트 끝났습니다 저거 카운팅이 안 됐어요, 2053
Oksuni 2053 不算在内。
옥순이 2053 카운팅이 안 됐어요
9, 8, 7, 6, 5, 4, 3
这是什么
이게 무슨 일이고
萨莎莎像这样
사사사사 이런
爱，爱，爱，爱，爱
러브, 러브, 러브, 러브, 러브
爱，爱，爱，爱
러브, 러브, 러브, 러브
谢谢
감사합니다
拉拉，买一只熊，你就完成了
라라 곰 사 올려 끝
别把目光移开，看着我，亲爱的
시선 돌리지 말고 나를 바라봐줘 Honey
看着我，看着我
Look at me, look at me
看着我 看着我
나를 바라봐 나를 바라봐
看着我，看着我
Look at me, look at me
看着我 看着我
나를 바라봐 나를 바라봐
룩 앳 미 룩 앳 미
看着我 看着我
나를 바라봐 나를 바라봐
룩 앳 미 룩 앳 미
看着我 看着我
나를 바라봐 나를 바라봐
哇，谢谢小兄弟。
와 꼬마꼬야 오빠 감사합니다
哇没有帽子
와 아니 모자
和
와
另一个房间
다른방
救我！
구해라!
谢谢
감사합니다
嘿，奎尔欧巴是谁？
어 쿠엘오빠 누구시지?
哦，库尔欧巴，非常感谢你。
어 쿠엘오빠 너무 감사합니다
99000 差价
99000개 차이
你不是来我们个人直播的欧巴吗？
저희 개인방송 오셨던 오빠 아니신거에요?
我们的Oneple Oppa Fandicdang
우리 원플오빠 팬딕당
啊，Quel欧巴，我一定会把这件事告诉Wonple欧巴的，非常感谢你。
아 쿠엘오빠 내가 원플오빠한테 꼭 전할게 너무너무 고마워
谢谢
감사합니다
这是我们的Koel欧巴，我们笔欧巴的粉丝。
저희 펜오빠의 팬이신 우리 코엘오빠예요
是啊，没错
네 어, 맞아요
是的兄弟非常感谢你
네 오빠 너무 감사합니다
不过，至少有一点点
그래도 조금이나마
是的，谢谢你没有让差价达到 100,000。
네 그래도 10만 개까지 차이 안 나게 해주셔서 감사합니다
没有，所以请调整人工申诉的数量。
없으니 인공호소 횟수 조정해주세요, 횟수
请再给我一个签名。
저 시그니처 하나만 더 시켜주시면
签名数量：从现在开始，我们慢慢来。
시그니처 횟수 이제부터는 성방스럽게 가도록 하겠습니다
如果无事可做的话，我会尽力把堵嘴和堵嘴帽取下来，完成它。
개그, 개그캡 빼고 성방스럽게 가도록 하겠습니다 일 없으면 마무리하겠습니다
不，等一下。
아니요, 잠깐만요
为什么这件事结束得这么快？99,000
왜 이렇게 저거 빨리 끝납니까? 9만 9천 개
我想知道你为什么这么早完成，吴智敏。不，对不起。
아까 왜 이렇게 늦게 끝내냐면서요, 오지민 씨 아니요, 죄송합니다
我想知道你为什么这么晚才完成。
아까 왜 이렇게 늦게 끝내냐면서요
我要杀了你并尽快结束这一切，因为杀了你之后我可以休息。
죽여서 빨리 끝내드리는 거예요 죽여서 쉬었어서요
抱歉，因为我死了，所以我休息了。
죽여서 쉬었어서요, 죄송합니다
因为这就是我的处境
막상 제 상황이 되니까
我无法说出这些话，我感到非常绝望。
그런 말이 안 나오고 너무 간절해지는데
哦拜托
아, 제발요
哦，请帮我一次
아, 한 번만 도와주세요
伙计们，我明白为什么莉娜是这样的说唱歌手。
오빠들, 레나가 왜 그렇게 래퍼를 하는지 알겠어요
我也能说得很快。
저도 말을 빨리 할 수 있는데 저도
尘埃已散，答案太多。
먼지 뻗었습니다 못 답을 너무 너무 많은데
我也是
저도
如果您花时间准备，您可以做很多事情。
시간 좀 준비해갖고 할 수 있는 게 많은데 저도
帮助
도와주세요
谢谢你，高野欧巴。
감사합니다, 꼬야 오빠
莉娜，祝贺你们结婚一周年。
레나 님, 1주년 너무 축하드립니다
10,9,8,7,6,5,5,4,3,2,1一周年快乐
10, 9, 8, 7, 6, 5, 5, 4, 3, 2, 1 1주년 축하드립니다
不，现在请再保留一件事。
아니요, 지금 하나만 더 지켜주십시오
这是怎么回事？
이게 무슨 일입니까?
刚开始，Blueshang就来了，花了10万。
시작하자마자 블루샹 오빠 오셔서 10만 개 쓰셨어요
然后打电话给欧巴大师。
그럼 달인오빠를 부르세요
这不是飞机，我无法联系到你。
비행기 아니세요, 연락이 안 돼요
然后给大欧巴打电话。
그러면 빅오빠를 부르세요
为什么这里要提到大欧巴的故事呢？
빅오빠 얘기가 여기서 왜 나와있을까
大欧巴，这是我的隐藏图，你为什么要谈论我呢？
빅오빠, 제 히든차트인데 빅오빠 얘기를 왜 하세요
然后给元欧巴打电话。
그러면 원오빠를 부르세요
宝贝赢了欧巴？
베이비 원오빠요?
赢了欧巴！
원오빠!
哦，不，不，你现在不喜欢自己的房间了。
아, 아니다 아니다, 본인방 열혈 아니시죠, 이제
不，所以我才没有用ID，赢欧巴！
아니에요, 그래서 아이디 안 부렸어요, 원오빠!
我记得元欧巴说：“嘿，吉林，你为什么咀嚼我的家人？”
저는 원오빠가 '야, 지림이는 왜 내 가족 씹어?'
我咀嚼了它
제가 씹더라고요
不，我没有咀嚼它。
아니에요, 오빠 안 씹었어요
不会有任何争议，我不会咀嚼它。
논란이 있을 거 아닙니다 오빠 안 씹겠습니다
那里有餐桌，我马上就走，兄弟。
식대 있는데 바로 나가도록 하겠습니다, 오빠
我马上离开
바로 나가는데
好吧，让我说完，我认为没有。
자, 마무리할게요, 없는 거 같습니다
不，首席执行官，记分牌也不见了。
아니요, 대표님 점수판도 없어졌어요
哦，赵正镇，请打开记分板，比赛还没有结束。
아, 조정진 점수판 열어주세요, 아직 경기 끝난 거 아니잖아
你为什么要这样做？你真是欺负我了。
왜 그래요, 저한테 진짜 내로남불 개지림이네요
是的，这是纳罗南布尔。
네, 저 내로남불입니다
一二三
하나, 둘, 셋
啊，记分牌不见了。啊，记分牌不见了。
아, 점수판이 없어졌어요 아, 점수판이 없어졌어요
不，即使没有计分板，你也输了 99,000。
아니, 점수판 없어도 님이 99,000개로 지금 지고 있어요
有99,000个？哦，是的，抱歉。
99,000개거든요? 아, 예, 미안합니다
10、9、8、7、6、5、4、3、2、1 赵正镇的球员板也不见了！
10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1 조정진 선수판도 없어졌어요!
哦，抱歉，我想把它改小一点。
아, 죄송해요, 조금만 더 줄이고 싶습니다
我很突出吗？我跳出来
나 튀냐고? 나 싹 튀지
光看就看不出来吗？
딱 보면 몰라?
哦，我想减少一点。我弟弟是 3,2,1。
아, 조금만 줄이고 싶습니다, 오빠는 3, 2, 1
如果没有
없으면
结束
마무리
哦，我忍不住了。
아, 어쩔 수 없다
我只会饿死
그냥 제가 굶겠습니다
我还没按门铃。呃，我还没按门铃呢。
아직 종 안 쳤는데 어, 종 안 쳤는데요
你在说什么？它消失了
무슨 소리입니까? 없어졌어요
谢谢，我会善待代表的。
감사합니다, 대표님한테 성질로 되시겠습니다
目前，你目前是第二名，你总共是第二名，但是你就这样放弃了，真的。
현재, 현재 2위신데, 토탈 2위신데, 이렇게 포기하는 모습, 진짜
不，我的兄弟们坐在大田，每天都到前面来，都出去玩。
아니, 저희 오빠들 밥 대전에 앉으시고 맨날 앞에 오셔도 다 놀러 가신다고요
经常出去玩
맨날 놀러 가시고
你不是在告诉我这篇文章吗？重要的时候你总是缺席。
기사 알려주는 거 아닙니까? 맨날 중요한 시간에 없으시고
我想对此我无能为力
이거 제가 어떻게 할 수가 없는 건가 봐
时间很痛，但我该怎么办？我有时间。
시간이 아팠는데 어떡해요 시간이 있습니다
你为什么做这个？看着我
왜 그러시는 거예요? 저를 보십시오
你为什么做这个？我不明白，你只是出去喝酒了。
왜 그러시는 거예요? 제가 알 수 없어요, 지금 술자리하러 가셨어요
这次？
이 시간에?
告诉他们享受它
맛있게 먹으라 해
今天是星期一
오늘 월요일인데
告诉过你要享受它，我做到了。
맛있게 먹으라 해, 그랬어요
既然今天是星期一，我们应该再喝一杯。
월요일이니까 한 잔 해야죠, 또
好吧，那么，保守派又来了一次。
저 그러면 보수님한테 한 번만 더
我在这
나 여기 있어
我站在这里
여기 서 있어
我就这样等着见到你吗？
이렇게 너만 보게 기다렸나
你等了吗？
기다렸나
就像有时这样
이럴 때처럼
我让你等一下
너를 기다려보랬고요
这里是
여기 있어
就这样等着见到你
이렇게 너만 보게 기다려놔
像一个白色的手柄
하얀 손잡이처럼
像白色
흰색처럼
和你一起覆盖，和你一起
뜨게 덮어라 너 with you
和
와
哇，再来一次
와, 한 번 더
谢谢
감사합니다
我的王后
내 여왕
我在这
나 여기 있어
我站在这里
여기 서 있어
就这样等着见到你
이렇게 너만 보게 기다려놔
就像当我的目光接触时
내 눈이 닿을 때처럼
就像我想的那样
제 생각처럼
等着你等着你
너를 기다려 waiting for you
这里是
여기 있어
我站在这里
여기 서 있어
就这样等着见到你
이렇게 너만 보게 기다려놔
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
像白色
흰색처럼
就这样等着见到你
이렇게 너만 보게 기다려놔
谢谢
감사합니다
非常感谢您为我们的羽衣甘蓝欧巴订购棉花糖。
우리 케일오빠 솜사탕 시켜주셔서 너무 감사하고요
因为我没有可以延长我生命的兄弟。
제 생명을 연장시켜주실 오빠들 안계시니까
我来Jinri公司是为了赚钱，我不想付钱，但我却被300万韩元困住了。
저는 진리컴퍼니에 돈을 벌러왔지 돈을 내고 가고 싶지 않은데 또 300만원 제자리거든요
氧气呼吸器
산소호흡기
我的兄弟们过得非常好。
저희 오빠들 진짜 잘해하고 계세요
请
제발
这是什么
이게 무슨 일이고
이건 무슨 일이고
19, 8, 7, 6, 5, 4, 3
巴林欧巴，你现在不在飞机上吗？
바린오빠 지금 비행기에 있는거 아니에요?
IU爱你
아이유 러브윗유
爱你
러브윗유
感谢你的努力工作
고생하셨습니다
哦智林，我想你今天根本没有打开赤谷池。
오지림씨 오늘 저곡지를 한번도 오픈 안하신거 같은데
首席执行官你在说什么？你之前打开了赤谷池吗？
대표님 무슨 말씀이세요? 아까 저곡지 오픈했는데요?
什么时候？
언제요?
你做了吗？
했는데요?
你做到了！
했잖아요!
是的，当你吃米饭的时候。
예 밥 드실때요
我做到了~
했는데~
10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1
哦，那这八万里，十楼在哪里呢？
아 그럼 저 8만개 어디가 10층이다
那八万人在哪里？
저 8만개 어디있어
哦，像这样的
아 이런거
我们走吧
가자
这是什么
이게 무슨 일이고
在下面！在下面！在下面！在下面！在下面！
하! 하! 하! 하! 하!
在下面！在下面！在下面！在下面！
하! 하! 하! 하!
这是什么
이게 무슨 일이고
在下面！在下面！在下面！在下面！在下面！
하! 하! 하! 하! 하!
我能做到 我能做到
할 수 있어 할 수 있어
这是什么
이게 무슨 일이고
在下面！在下面！在下面！在下面！在下面！
하! 하! 하! 하! 하!
这是什么
이게 무슨 일이고
腐败腐败
비리 비리
哦，我也很擅长洗脸。
오 세수도 잘해요
在下面！在下面！在下面！在下面！
하! 하! 하! 하!
不管这是什么
이게 무슨 일이든
谢谢
감사합니다
10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1
5, 4, 3, 2, 1
真遗憾
아쉽습니다
我们去看广告吧。
광고보고 가시죠
广告标志 广告标志
광고시그 광고시그
哇 戈埃尔欧巴好酷
와 고엘오빠 멋있다
我在这
나 여기 있어
我🎶
나 🎶
🎶
！”
!"
“JUS”
"JUS"
谢谢。做得好。
고맙습니다. 잘한다.
我一直这样上来
제가 이렇게 꾸역꾸역 올라와가지고
她是复出的女王。
역전의 여왕이 맞네요.
我的昵称是归来的奥吉勒姆。
제가 별명이 역전의 오지름인데요.
尽管如此，还是有8次以上。
그래도 8번 개도 넘었고
如果我的欧巴们都这样坚持下去
저희 오빤들 이렇게 버티면
大师欧巴和Wonple欧巴也可以来。
달인오빠도 원플오빠도 오실 수 있거든요
一个欧巴在 KakaoTalk 上来找我
원플오빠 저한테 카톡 오셔서
他说，等一下，我去申请。
야 기다려봐 발라줄게 이러셨는데
我联系不上你
연락이 안 돼요
没有联系方式
연락이 없어요
不，就一次。
아니요 한 번만요
你没有吗？
없으세요
在夜幕降临之前，在太阳落山之前
밤이 다가기 전에 해가 끊기 전에
性感形式魔法
Sexy Form Magic
谢谢
감사합니다
如果直到今天时间用完
오늘까지만 시간이 다 가면
我希望你能来看我，这样我就不会忘记你
널 잊지 않게 널 봐봐 오길
心！
하트!
谢谢
감사합니다
还没结束
아직 안 끝났지롱
我们去听音乐会吧
콘서트 가자고
我们去看演唱会 我们去看演唱会
콘서트 가자고  콘서트 가자고
萌萌提示 萌萌提示
모에 모에 큐 모에 모에 큐
萌萌提示
모에 모에 큐
让我们用胸片撕开它。
가슴기로 찢자 가슴기
我打破了这一切
다 부숴었어
呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃
Uh Uh Uh Uh Uh Uh Uh Uh
呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃
Uh Uh Uh Uh Uh Uh Uh Uh Uh Uh Uh
哇还没结束
Wow 안 끝났다
谢谢
감사합니다
고맙습니다
哇还没结束
와 안 끝났다
因为我是由行动组成的
'Cause I'm made of action
灯光、摄像机、动作
Lights, camera, action
哦啦啦啦
Ooh la la la
啦啦啦啦啦啦
La la la la la
哦啦啦啦
Ooh la la la
啦啦啦啦
La la la la
哦啦啦啦
Ooh la la la
啦啦啦啦
La la la la
哦啦啦啦
Ooh la la la
嘿嘿嘿，我们走吧
Hey, hey, hey, let's go
性感碳
Sexy carbon
性感，性感，性感
Sexy, sexy, sexy
性感碳
Sexy carbon
性感，性感，性感
Sexy, sexy, sexy
谢谢
감사합니다
고맙습니다
你觉得没有压力吃的米饭好吃吗？
힘 빼고 먹는 밥이 맛 좋다고?
今天我们吃饭吧？
오늘 먹자고?
非常感谢你，布米。
버미 오빠 너무 감사해요
谢谢
감사합니다
我也想做2:1
저도 2:1로 하고 싶어요
我觉得以前玉吉林的时候就很好了，我也想做2:1。
옛날에 옥지림일 때가 좋았던 것 같아요 저도 2:1 하고 싶어요
一个人战斗确实很难。
진짜 혼자 독고다이로 싸움을 하려니 너무 힘듭니다
Wonjin，你输入负数了吗？
원진님 마이너스 들어가셨어요?
没关系，还是没关系
괜찮아요 아직은 괜찮습니다
是的
네
啊，首席执行官
아 대표님
请再回来一点
조금만 더 있다 오세요
不，你必须来做这件事。
아니요 오셔서 하셔야죠
您还必须按铃。
종도 치셔야 되는데
你必须来去做。
오셔서 하셔야죠
我非常讨厌这个地方
저는 이 자리가 너무 싫습니다
我想吃米饭
밥 먹고 싶습니다
我的扣除也少了。
제가 공제도 적었는데
这不是吃不吃的问题。
이게 밥을 먹고 안 먹고의 문제라기보다
请具体说明伯蒂卡的命运。
버티까의 운명 지정해주세요
等等
기다려놔
像一根白骨
하얀 순살짝처럼
就好像我已经准备好了一样
준비했을 척처럼
爱新
러브 위드 뉴
哇~
와~
介于性感与可爱之间
섹시와 귀염 사이
你好~
안녕~
我想吃~
먹고싶다~
所以
그러니까
没有吉林兄弟，我很困。
지림 형님들이 없어요 졸려오빠
说实话，fannic组里本来就有一个人。
그리고 저는 솔직히 원래 팬닉단 오빠들 한분 계셨어요
从第六节到第七节我是一个人，但是第七节之后就只剩下一个人了。
저는 6회차 7회차까지 한분 계시다가 7회차 이후로
我们的YOLO欧巴和Wonful欧巴帮助了我们，第9集之后，大师欧巴来了。
저희 욜로오빠랑 원풀오빠가 도와주시고 9회차 넘어서 달인오빠가 오신거지
在此之前，我是孤军奋战。
그 전에는 홀로 싸움을 했습니다
我从观众那里得到了很多帮助。
시청자 오빠들이 많이 도와주셔가지고 올라왔고요
这是对你有好处
좋겠어요
吃了很多
많이 드세요
我觉得我在节目中努力工作而每次都没有休息得到了回报。
휴방 안하고 방송 열심히 한 보람이 매회 매회 생기는거 같아요
我在广播方面也很努力。
저도 방송을 열심히 했는데
看来我们有库尔欧巴了。
우리 쿠엘오빠 한분 생겼네요
Kuel欧巴，我非常感激，我把他的话告诉了Wonpul欧巴。
쿠엘오빠 너무 감사하고 원풀오빠한테 말씀을 전했더니
目前位置观看法室有点不方便。
그 지금 자리가 법방을 보기에 좀 불편한 곳이라고
如果是浴室，你就会来。
욕방이면 오실건데
再见
잘 가세요
你很贪婪，但贪婪是
욕심이 나오셨는데 욕심이
这是什么？
이게 무슨일이고
这有多令人毛骨悚然？
이게 무슨 소름내리고
这是这个
이거야 이거
这有多令人毛骨悚然？
이게 무슨 소름내리고
你表达了吗？
저기를 표현하신건가요?
这有多令人毛骨悚然？
이게 무슨 소름내리고
疯狂地摇晃着她
그녀를긴 척 흔들고
现在，现在，现在，现在，现在，现在，现在，现在，现在，现在。
자 자 자 자 자 자 자 자 자 자 자
稍微关注一下我
내게 좀 신경쓰는 거
现在那条路已经变成了那条路
이제는 그 길이 길 됐다
无锡
우시
乌希好可爱啊
우시 너무 귀엽네요
如果我们直到今天才见面
오늘까지 우리 만나면
别太晚了
너무 늦지 않도록
今晚风吹我
바람 오늘 밤에 나
在下面
아래
在下面！
하!
重击派对
땅땅땅 파티
重击
땅땅땅
重击派对
땅땅땅 파티
谢谢你兄弟
감사합니다 오빠
谢谢你，吉拉普欧巴。
지랍 오빠 고맙습니다
Jirap，我需要腾出更多时间。
지랍이 나 시간 좀 더 벌어야 돼
这样我就吃不到贫米了。
그래야 오지린 밥은 못 먹음
为什么
왜요
我也能吃啊
저도 먹을 수 있을 수 있잖아요
你说得对
맞습니다
我可能也有隐藏的粉丝oppa。
저도 숨어 계신 팬오빠들이 있을 수 있잖아요
你说得对
맞습니다
请像你身后的人一样延长它。
뒤에 있는 사람들 식으로 연장시켜 주시면
你可以出现
나타나실 수 있습니다
做广告的广告Oppas
광고 광고 하신 오빠들
皮尔斯欧巴
뚫스오빠
还有模具
다이도 있습니다
有个《死》的广告
다이 광고 있어요
皮尔斯欧巴
뚫스오빠
由于首席执行官目前不在场，因此无法进行统计。
대표님이 지금 안 계셔서 카운트가 없어요
首席执行官正在休息。
대표님 쉬하고 계십니다
请从后面拍一张这张脸的照片。
뒤에 이거 표정 찍어주세요
请给我的脸拍一张照片
표정 찍어주세요
谢谢
네 감사합니다
你好，皮尔斯欧巴
뚫스오빠 안녕
如果你减少很多，它就会一次又一次地增加。
많이 줄이면 또 늘어나고 또 늘어나고
这是一根橡皮筋。
고무줄이네요
是的
네
本田线还不够
혼다선 부족합니다
请帮助我妈妈
중전마마 도와주세요
是的？
네?
请至少帮我评论一下，Jungjeonmama。
멘트로라도 저를 도와주세요 중전마마
稍后我也会通过评论为您提供很多帮助。
저도 이따 멘트로 많이 도와드릴게요
吴智宁
오지님
是的
네
Bbangji，如果你不想工作，那就工作吧。
빵지님 하기 싫으면 일해
好的
알겠습니다
赢
이겨
如果你打败了我
날 이겼으면
玉吉一定要赢！好的。
옥지도 이겨야지! 알겠습니다.
目前正在进行计票。
바로 카운트가 진행되고 있습니다.
哈！这是一个开始。
응! 시작입니다.
哇~果然是重战的威力啊！
와~ 역시 중전의 힘!
等你赢了~
이기면 기다려나~
哦~
아~
深吸一口气~
한숨 싹둑 쳐~
剪掉吧~
싹둑 쳐~
赢了的话告诉我~
이기면 말해~
头视图~
머리 뷰~
呸~
빠~
来赢吧~
이기자~
不好啦~欧巴是我们的吉林姐姐~
나쁘자~ 오빠는 우리 지림 언니~
谁在浴室里？
화장실 누구실까?
因为我想看起来更漂亮
더 예뻐 보이고 싶어서
我把头发粘了6个小时，没错。
6시간 동안 머리도 붙이고 왔는데 맞아요.
请有时帮助我。
제발 한 번씩 좀 도와주세요.
我？
제가요?
我戴了2个小时。哦，是2个小时吗？
2시간 붙이고 왔어요. 아, 2시간인가요?
我听了6个小时。对不起。
6시간이나 들었어요. 죄송해요.
哦耶？谢谢
아, 그래요? 감사합니다.
坐在美容美发椅上2个小时是不是很困难？
2시간 동안 미용실 의자에 앉아 있는 거 굉장히 힘들거든요?
哦，我把头发粘了6个小时。是的。
아, 6시간 동안 머리 붙였어요. 네.
我去做。
그렇게 할게요.
我这样做是因为我想看起来漂亮。
예쁘게 보이고 싶어서 그랬는데
我平时都是短发
평소에 제가 단발인데
我也想俘获喜欢长发的人们的心。
긴 머리 좋아하시는 오빠들 마음도 사로잡고 싶어서
我改变了一点。
제가 좀 변신을 하고 왔는데
如果我们一直这样来，就没有人来了。
이렇게 오다 아무도 안 오시겠네요.
我真是太难过了
너무너무 슬픕니다.
你们愿意再给我们一个签名吗？
시그니처 하나만 더 시켜주실 오빠들이신가요?
我想要超过 90,000 个字符。
9만 자를 넘기고 싶습니다.
啊，是啊~
아, 그래~
哦~
아~
我的女王~
내 여왕~
我来了~
나 여기 있어~
留在这里~
여기서 있어~
像这样~
이렇게~
哦~
아~
我来了~
내가 여기 있어~
12月9日别等我
나 기다려 말아 déc 9
哦湾
오 bay
为你赢得胜利
winning for you
是的~
있어어~
像这样在你眼里等我
이렇게 날 눈속에 기다려 날
啊坐标
아 coord
因为
있어서
别着急，兄弟你好~
신경끄기 오빠 안녕~
浩进还没死呢~
아직 죽지 않았다 호진이~
你还活着啊~
아직 살아있잖아요~
请给我看看回归的英雄吧~
역전의 영웅 보여주세요~
杰布！
제부!
请给我看看回归的英雄吧~
역전의 영웅 보여주세요~
是的，我正在独自进行一场孤独的战斗。
네 저는 홀로 외로운 싸움을 하고 계십니다~
看着我...
저를 지켜보시는...
你哥哥怎么没来？
뭔 오빠 안 계신가요?
Bigop欧巴不在吗？
비곱 오빠 안 계신가요?
这只是一件事，但你可以做10次。
하나인데 열 번 하면 돼요~
Bigop欧巴不在吗？比哥欧巴~
비곱 오빠 안 계신가요? 비곱 오빠~
你说要来看我的~大哥欧巴~
저 보고 오신다고 했잖아요~ 비곱 오빠~
你不在吗？
안 계신가요?
啊是的~谢谢林吉尔~
아 그래~ 링길 고마워~
嘿嘿嘿嘿嘿~谢谢~
후헬헬헬헬님~ 감사합니다~
请出来吧~
시그 나와주세요~
甜甜的便便~
달콤한 똥다똥~
为什么歌曲不播放？
노래 왜 안나와요~
融化我的心~吉林~
내 마음을 녹여줘~ 지린~
棉花糖~
솜사탕~
智霖郡All Makyu~
지린군 올마큐~
棉花糖~
솜사탕~
请唱歌~
노래 주세요~
歌曲无法播放~
노래 안나와요~
我太兴奋了~我太兴奋了~~
설레 설레여와~ 설레 설레여와~~
我在这里，我在这里，只是看着我，等我
나 여기 있어 여기서 있어 이렇게 나만 보며 기다려 날
就像我的生日一样 就像我的生日一样
온 나의 birthday처럼 birthday처럼
等着你等着你
너를 기다려 waiting for you
我在这里，我在这里，只是看着我，等我
여기 있어 여기서 있어 이렇게 나만 보며 기다려 날
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
就像初吻
첫 키스처럼
与你永远在一起
Together forever with you
我在这
나 여기 있어
待在这
여기서 있어
就这样看着我，等我吧
이렇게 나만 보고 기다려 날
哦，就像我的生日一样
Oh 나의 Birthday처럼
就像第一次约会
첫 데이트처럼
我在等你，为你快乐
너를 기다려 메리포유
留在这
거기 있어
거기서 있어
就这样看着我，等你
이렇게 나만 보고 기다려 널
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
就像初吻
첫 키스처럼
与你永远在一起
Together forever with you
谢谢
고맙습니다
现在聊天窗口里有一些哥哥在叫我快点吃完饭。
지금 채팅창에 밥 대장 빨리 끝내라고 하시는 오빠들 계신데요
这是原来的规则
이거 원래 룰이에요
当 Oksoo 和我一起做的时候
옥수님이랑 저랑 할 때
当时我们做了4个小时。
그때 4시간씩 했었잖아요
그때 4시간씩 했었잖아요 저희요
我也想快点完成
저도 빨리 끝내고 싶습니다
我要赢
제가 이기고 싶어요
事情还没完，我该怎么办？
안 끝났는데 어떻게 해요
那些一直叫我快点完成的人
자꾸 빨리 끝내라고 하시는 분들은
就连粉丝，我们
팬분들이라도 저희가
首席执行官表示他要辞职。
대표님이 강퇴하신다 했습니다
你可以逆转它。
역전시켜 주시면 됩니다
兄弟们，如果BJ对你来说很珍贵的话
오빠들 BJ가 소중하면
如果其他 BJ 很宝贵，这就是法律。
다른 BJ들 소중하면 법이에요
兄弟们，如果BJ对你来说很珍贵的话
오빠들 BJ가 소중하면
不行，那就出去加入吉林公司吧。
아니 그럼 나가서 지림컴퍼니 하세요
是的？
네?
请再说一遍？
뭐라고요?
如果您要继续挂断电话，请
제발 자꾸 끊으실 거면
出去创办吉林公司。
나가서 지림컴퍼니 하시라고요
你能给我一个机会吗？
기회를 주시나요?
跟我说话，跟我说话。
말 좀 하게요 말 좀
你能给我一个机会吗？
기회를 주시나요?
你已经用完了你的机会
기회 다 쓰셨습니다
首先，他们一直告诉我快点完成它，完成它。
일단 자꾸 빨리 끝내라 끝내라 하시는데
被视为干扰广播
방송 방해로 간주하고
我将把一切事情都黑白分明，毫不留情。
가차 없이 다 영고블랙 하도록 하겠습니다
你知道，对吧？
아시겠죠?
你说得对
맞습니다
与我们的其他 Excel 相比
저희 다른 엑셀에 비해서
我倾向于把开胃菜做得很短。
밥전제 굉장히 짧게 하는 편이에요
不过既然你们对Excel广播不太了解，
근데 오빠들 엑셀 방송을 잘 모르시다 보니까
他们叫我快点完成它，完成它。
빨리 끝내라 끝내라 하시는데
我并不是故意不快点完成的。
제가 일부러 빨리 안 끝내는 게 아니라서
我也会考虑销量。
저도 매출을 다 고려하고
我一边思考一边继续。
생각하면서 진행을 하는 겁니다
我只是没想到而已
제가 그냥 아무 생각 없이
因为我不会数
카운트를 치는 게 아니니까
如果聊天显示“请尽快结束”
제발 빨리 끝내라는 채팅 올라오면
我马上就去Younggo Black。
바로 영고블랙 하겠습니다
我不介意风扇，它是黑色的。
팬도 상관없어요 블랙이에요
但如果签名不出来，那就结束了。
하지만 시그니처가 안 나오면 끝납니다
下一个
proximum
步
Step
谢谢Showjeon欧巴~
쇼우전오빠 감사합니다~
啊~我是零~
아~ 나 제로~
我是零~
나 제로~
结果很好。
이쁘게 잘 나왔다
降低节奏
Drop the beat
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
从这个意义上来说，你的鼻梁
이 뜻 속에 니 콧대가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
可爱到爆炸的生命
터질 듯한 애교살이
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
这双鞋的高度是
이 신발에 키높이가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
你的肩膀是这样的
그라둔 니 어깨가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
前推车
전방 수레타
射射射射射射射射
쏴 쏴 쏴 쏴 쏴 쏴
拍拍拍拍拍
쏴 쏴 쏴 쏴 쏴
拍拍拍拍
쏴 쏴 쏴 쏴
拍拍拍拍拍
쏴 쏴 쏴 쏴 쏴
拍拍拍拍
쏴 쏴 쏴 쏴
它还活着
살아있네
零~
제로와~
它死了
죽어 있네
醒来
일어나세요
谢谢我们的Oksu。
우리 옥수님 뭔지 감사 인사
你可以对你的粉丝这样做。
팬 오빠들께 하시면 돼요
啊首先
아 우선
海外！
해외아!
奎尔！
구엘아!
谢谢
감사합니다
谢谢。
고맙습니다.
谢谢库尔弟兄。
쿠에러 오빠 감사합니다.
谢谢。
고맙습니다.
来到中心打个招呼。
가운데로 와서 인사하세요.
欧巴 Kiro、欧巴 Beomyu
키로 오빠, 범유 오빠
谢谢你的巴士费。
버스비 감사합니다.
多亏了这一点，我开始注意到的越来越少。
덕분에 눈치는 덜 보게 됐어요.
已经有一段时间没吃午饭了。
저 오랜만에 밥 먹고요.
我想我不必再穿赃物了。
이제 스웩 안 맞아도 될 것 같아요.
我会吃东西并振作起来。
밥 먹고 힘내도록 하겠습니다.
谢谢你们，Oksun 粉丝。
옥순 팬분들 감사합니다.
谢谢你们，Oksun 的粉丝们。
옥순님 팬분들 감사합니다.
恭喜。
축하드립니다.
谢谢
감사합니다.
不，我今天去上班了，吉里姆把我的头发盘得很漂亮。
아니 오늘 출근했는데 지림님이 머리를 너무 예쁘게 붙이셔서
我以为今天发生了大事。
오늘 큰일 났다 싶었어요.
因为我要和吉林打交道。
하필 지림님이랑 상대여서
今天，我的兄弟们说他们会射杀很多人，他们就这么做了。
오늘 오빠들이 엄청 많이 쏘겠다 하고 너무 그랬고
其实三天前我就病了。
제가 3일 전부터 사실 아팠는데
我就不相信我的兄弟们看起来一点都没有病。
오빠들이 하나도 안 아파 보인다고 안 믿다가
直到今天你才相信。
오늘에서야 믿으시더라고요.
我的蓝海欧巴我
우리 블루오션 오빠 제가
我每天能说的就是谢谢你。
맨날 감사하다는 말밖에 못 드리는데
如果我的兄弟日子不好过，他的生意破产了，
오빠가 힘들 때 혹시 사업이 망하면
如果你随时打电话给我
언제든 저한테 전화 한 통 하시면
我会成为那种每天都能给你买一日三餐的人。
하루 3끼 매일매일 밥 사댈 수 있는 그런 사람이 될게요.
还有我们的贪吃
그리고 우리 대식
如果大石能变成这样，我很感激他能以真正的角色回来。
대식이 이럴 거면 본캐로 들어와 너무 고맙고
他们说，当他们遇到困难时，我是他们的力量。
힘들 때 내가 힘이 됐다고 하는데
我认为暴食可以在我遇到困难时给我力量。
내가 힘들 때 대식이 나한테 힘이 되는 거 같아.
和我们的零
그리고 우리 제로
我非常感谢人们即使工作时间为零，仍然继续观看我的广播。
제로 일하다가도 계속 내 방송 보는데 너무 고맙고
我有很多话要说。
할 말이 너무 많네요.
还有我们的
그리고 우리 얼둥
我们不是白痴。
우리 얼둥 찐따 아니고요.
我只是开玩笑，因为它很可爱。
귀여워서 제가 장난치는 거예요.
和我们亲爱的
그리고 우리 자기
亲爱的非常感谢你。
자기 너무 계속 고맙고요.
不知道这样会不会骂主。
이거 주구님한테 혼나는 거 아닌지 모르겠어.
还有我们的卢西奥
그리고 우리 루시우님
我保持联系
제가 계속 연락을 드리는데
和那个频道一样
그 채널에도 그렇고
请给我一张便条。
쪽지 한 통만 주세요.
你一直在帮助我，但你却不给我发信息。
계속 도와주시는데 쪽지를 안 주셔가지고
让我们和我一起玩《守望先锋》游戏吧。
저랑 오버워치 한 판 합시다.
我真的很擅长堡垒。
제가 바스티온 엄청 잘하거든요.
我替你拿。
캐리해 드릴게요.
谢谢。恭喜。尘埃也打招呼了吗？享受两人份的餐点。感谢你的努力工作。谢谢 谢谢你，蓝海，再次担任我们的副总裁。谢谢
네 감사합니다. 축하드려요. 먼지도 인사했어요? 두 분 식사 맛있게 하세요. 고생하셨습니다. 감사합니다. 블루오션 오빠 다시 한 번 부회장님 되주셔서 고맙습니다. 감사합니다.
谢谢 吉里姆，我出去打个招呼，然后进去。
감사합니다. 지림님 나와서 인사하시고 들어갈게요.
是的，我的YOLO欧巴，从现在开始，请不要在抢食物之前开枪。
네 저희 욜로오빠 앞으로 밥대전 하기 전에 절대 쏘지 마시구요
我现在已经拍摄了超过 138,000 次镜头。
지금 쏘신게 13만 8천개가 넘는데
我想如果我写得少一点我就能赢。
적으면 저 이길수도 있었다는 생각이 듭니다
还有我的库尔欧巴，我一定会向Wonpul欧巴传达好话的。
그리고 우리 쿠엘오빠 제가 원풀오빠한테 말 잘 전하도록 하겠습니다
请帮助我，非常感谢。
도와주시고 너무 감사드리구요
因为观众正在观看，所以还没有结束。
지켜보시는 시청자오빠들 아직 끝난게 아니기 때문에
请帮助我避免300万韩元的罚款。
벌금 300만원에서 벗어날 수 있도록 도와주십쇼
我进去
들어가겠습니다
拿着它
이거 받아가세요
我会接受它
받아가겠습니다
谢谢你，谢谢你的辛勤工作。
감사합니다 네 고생하셨어요
这是什么？春丝不错。
이게 무슨 일이고 춘시 잘한다
让我们一起去参加最后一场粮食战争吧
마지막 밥 전쟁 가겠습니다
艾莉实验室
엘리랩
和
와
善德
순덕
和
와
汉娜
한나
你好...
안녕하세...
第三名舞蹈~文件夹~
3위 댄스~ 폴더~
我我~文件夹~
미 미~ 폴더~
我我我~文件夹~
미 미 미~ 폴더~
我我文件夹~我我文件夹~
미 미 폴더~ 미 미 폴더~
谢谢 哦，可爱。
감사합니다. 아 귀여워.
太可爱了。爆炸眼笑~什么啊~
너무 귀여워. 눈웃음 작렬~ 뭐야~
家庭主妇说她今天喉咙很痛。这就是我不能好好说话的原因。
집녀가 오늘 목이 많이 아프대요. 그래서 말을 잘 못해요.
嗯~
음~
让我们玩得开心，吃点东西。艾莉对阵汉娜顺德。在今天开始之前再次通知您，我们今天将举行新签名日。
신나게 밥 좀 주이소. 엘리 대 한나 순덕. 오늘 시작하기 전에 다시 한번 공지 드리면 오늘 뉴시그데이 진행하고 있어요.
屏幕左下方，该数字出现的次数最多，一、二、三名分别获得100万韩元、50万韩元、30万韩元的奖金。我们将以固定的方式为您登记。如果您今天查看右下角的 Excel 屏幕，
화면 왼쪽 하단에 지금 나온 횟수 많이 나온 횟수 1등, 2등, 3등 100만원, 50만원, 30만원 상금 주고요. 고정식으로 등록해 드립니다. 그리고 오늘 오른쪽 하단 엑셀 화면 보시면
翻糖日设有奖金和罚款：第一名为50万韩元，第二名为300万韩元，第三名为300万韩元，第四名为200万韩元，第五名为150万韩元。
퐁당데이 1등 50만원, 2등 마이너스 300만원, 3등 300만원, 4등 마이너스 200만원, 5등 150만원 이렇게 상금과 벌금이 있습니다.
我们甚至主持自己的广播。请一定要看到最后。今天我们将开始最后的米战。
저희 방송까지 진행하니깐요. 끝까지 지켜봐 주시고요. 오늘 마지막 밥전쟁 시작하도록 하겠습니다.
走吧~走吧~
Let's go~ Let's go~
兄弟们我~
오빠들 저~
哇~哇~
와~ 우와~
哇~走吧~
와~ 가나요~
哇~一句话。
와~ 문장합니다.
哇~苏~
와~ 수우~
哇，真漂亮！漂亮的！
와~ 이쁘다! 이쁘다!
性感~
섹시해~
哇
와우
漂亮的
예쁘다
你为什么这么漂亮
왜 이렇게 예뻐요
好漂亮
너무 예뻐요
眼睛
눈빛이
哇
와우
面对天才
얼굴 천재
好漂亮
너무 예뻐
哇
와우
我只有在高潮的时候才甜蜜
I'm only sweet when I'm high
哦，很漂亮
아 예뻐
这是蒂纳马特！
띠나마트입니다!
莫阳，我进去。
모양님 입장하겠습니다
我只有在高潮的时候才甜蜜
I'm only sweet when I'm high
我对封面剪辑保持信任
I keep my trust in the cover cut
我只有在高潮的时候才甜蜜
I'm only sweet when I'm high
我将关节保持在覆盖切口中
I keep my joints in the cover cut
我只有在高潮的时候才甜蜜
I'm only sweet when I'm high
♪ 他正在看着他的母亲 ♪
♪ He's looking at his mother ♪
♪ 我把滴水放在柜子里因为 ♪
♪ I keep my drops in the cupboard 'cause ♪
♪ 我只有在兴奋的时候才甜蜜 ♪
♪ I'm only sweet when I'm high ♪
♪ 兴奋的时候很甜蜜 ♪
♪ Sweet when I'm high ♪
♪ 我只有在兴奋的时候才甜蜜 ♪
♪ I'm only sweet when I'm high ♪
我只有在高潮的时候才甜蜜
I'm only sweet when I'm high
帮我介绍一下他的母亲
Give me hand 'bout his mother
我对封面剪辑保持信任
I keep my trust in the cover cut
我只有在高潮的时候才甜蜜
I'm only sweet when I'm high
我把工作放在车里
I keep my jobs in the car
因为我只有在兴奋的时候才会甜蜜
cause I'm only sweet when I'm high
我只有在高潮的时候才甜蜜
I'm only sweet when I'm high
♪ 我只有在兴奋的时候才甜蜜 ♪
♪ I'm only sweet when I'm high ♪
很漂亮，谢谢。
이쁘다 감사합니다
谢谢，太漂亮了
감사합니다 너무 예뻐요
太漂亮了，谢谢Jet欧巴和Chanjeol欧巴。
너무 예뻐요 제트오빠, 찬절오빠 감사합니다
我想看看，我想拍张照片
보고싶다 찍어보고싶다
我想像看 Jet Oppa 的评论一样看 100 遍。
제트오빠 리뷰를 보는듯한 100번 보고싶다
有什么不同？呃？
몇 점 차이지? 어?
我们不是0分吗？奥安娜没有参与其中。
우리 0점 아닌데? 이거 오안나 씨가 안들어갔어요
我们没有0分。计分板没有显示。
저희 0점 아니에요 점수판이 안들어갔어요
Blue Oppa一开始，Banmasil和Sundeok就消失了。
파랑오빠 바로 시작하자마자 반마실, 순덕이 희미해지고 있습니다
我一开始，就感谢你们让我在周一、公日、O.S. 这样做。
시작하자마자 월, 공, 시, 그 시켜주셔서 감사합니다
我们的海恩很漂亮
우리 하은아 예뻐
但如果我真的看了一下，那个无限的厕所已经不起作用了。
근데 제가 사실 보시면 저 화장실 무제한도 이제 안 터져요
我什至不再拥有无限的浴室。
제가 이제 화장실 무제한도 없습니다
请多多怜悯善德。
좀 순덕이 많이 많이 불쌍히 여겨주세요
我希望你看到我时会为我感到难过。
저 제가 봤을 때 불쌍하게 여겨주시기 바랍니다
现在在浴室里，没有。
지금 화장실, 아니
我已经用完厕所了。
아까부터 화장실 다 써버렸는데
我无法去洗手间
저 화장실 못가고 있었는데
Jet Oppa，Cheondung Oppa，谢谢你们
제트오빠, 천둥오빠 고마워
请偶尔爱护一下卫生间
화장실도 한번씩 챙겨주시면
至于我们的签名计数，我们现在正忙于检查粮食战争期间的签名计数。
저희 시그 횟수는 지금 밥전쟁하면서 시그 횟수까지 체크하느라고 너무 정신이 없어서
粮食战争结束后，我将再次调出 Excel 屏幕。Sig count
밥전쟁 끝나고 다시 엑셀 화면 띄워드릴게요 시그 횟수
是的，谢谢
네 고맙습니다
给我一台 Reva 4860，我就能拿起麦克风。
레바 4860 주시면 마이크 잡아요
仅管道的 Sundeok
파이킹만 갖고 순덕님
Sundeok，如果您能提供无限量的浴室设施，我将不胜感激。
순덕님 화장실 무제한도 챙겨주시면 감사하겠습니다
拜托拜托
제발 제발
不，是的，我在等那个人
아니 그리고 네 저 그 그인을 기다리고 있습니다
今天你们三个都看透了。
오늘 세 분 다 시스루네요
我想知道Gigi不在吗？
기인 혹시 안 계실까요?
但Sundeok的Yusig真的很令人兴奋。
근데 순덕님 유시그가 진짜 신나긴 해요
我认为你收到了一份真正的音乐礼物。
진짜 음악 선물을 받으신 것 같아요
船是最后一艘
배가 마지막이에요
这是最后一支队伍
마지막 팀이에요
听说这是最后一支队伍了
마지막 팀입니다 밥던데
我们所有的兄弟都已经被选中了。
저희 오라버니들 이미 다 뽑으셨습니다
我需要尽快结识新朋友。
제가 빨리 새로운 분을 맞이해야 되는데
也许我还不够好，但这还没有发生。
제가 부족한 건지 아직 그렇게가 되고 있지 않아요
其实我们现在就是这样
지금 사실 저희가 좀 이렇게
我现在正在乘坐汉娜的公共汽车。
제가 지금 한나님 버스를 타고 있지만
为了和艾琳战斗得开心，我也需要装到一定程度。
엘린님과 재밌게 싸우려면 저도 어느 정도 설치가 되어야 됩니다
故乡，快来吧，故乡。
고향님 빨리 오세요 고향님
啊故乡啊故乡啊
고향님 아 고향님 아
哦我的家乡
고향님 아
啊故乡啊故乡啊
고향님 아 고향님 아
是的，我家乡的兄弟有一个私人仪式。
네 고향님 오빠 개인 식은 있어요
你不是我的家乡兄弟。
고향님 오빠 아니십니다
对不起，我不是Gungbi欧巴。
죄송합니다 궁비오빠 아니래요
哦，谢谢你，你不是Gungbi oppa。
아 감사합니다 궁비오빠 아니신대요
你不是Gungbi的oppa。对不起。我以为你是Gungbi的oppa。
궁비오빠 아니시래요 죄송합니다 궁비오빠인 줄 알고
非常感谢
너무 감사합니다
他说他没有为那十一个失禁的人点任何东西。哦，那不是工笔欧巴吗？
그 열한실금에 아무것도 안 시키셨대요 아 궁비오빠 아니에요?
谢谢
감사합니다
你好，工笔欧巴
궁비오빠 안녕하세요
你好你好
안녕하세요 안녕하세요
是的是的
네 네
娜妍
나연
你好你好
안녕하세요 안녕하세요
我只有在高潮的时候才甜蜜
I'm only sweet when I'm high
燃烧AOT
불타는 A.O.T
AOT 与 屁股
엉덩이로 A.O.T
我只有在高潮的时候才甜蜜
I'm only sweet when I'm high
谢谢
감사합니다
噢~我很兴奋我很兴奋我很兴奋
오~ 신난다 신난다 신난다
艾莉艾莉
엘리 엘리
蔚山
울산아
高的
하이
我只有在高潮的时候才甜蜜
I'm only sweet when I'm high
下次见。
다음번에 뵙겠습니다.
是年糕吗？是美德吗？
떡인가요? 덕인가요?
我们一起吃饭并庆祝昨天的黎明吧。
밥 먹자 어제 새벽일 축하하고
爱，我爱你
사랑아 사랑있어
不要继续移动
자꾸 움직이지마
搞笑的是你
웃겨는 너야 너
你洗吗，你洗吗，你洗吗？
빨냐 빨냐 빨냐
你烂吗？
빨냐
我旁边有一个女儿。
옆에 딸이 있는데
阿瑞卡尔！艾里科尔！
아리콜! 아리콜!
我是一名肚皮舞教练。
벨리 댄스 강사다
时髦的
멋있다
心
하트
心形礼帽
하트 토퍼
很热
핫해
炎热的太阳好热
핫해가 너무 핫한데요
很热
핫해
它还活着
살아있네요
很热
핫해
我只有在兴奋的时候才甜蜜
I'M ONLY SWEET WHEN I'M HIGH
有点像这样
좀 이렇게 오iera
再见
안녕히 계세요
我只有在高潮的时候才甜蜜
I'm only sweet when I'm high
帮我介绍一下他的母亲
Give me hand 'bout his mother
我对封面剪辑保持信任
I keep my trust in the cover cut
我只有在高潮的时候才甜蜜
I'm only sweet when I'm high
是不是很漂亮呢？
너무 이쁜거 아니야?
太酷了，我坠入爱河，我坠入爱河
멋지다 빠져듭니다 빠져들어요
我感觉自己快要被吸进去了
빨려들어갈거 같아요
谢谢
감사합니다
我们现在被吸进去了
빨려들어간다 우리 지금
致艾莉
엘리한테로
三万几
3만 몇개
不，它甚至看起来像纽的脸。
아니 저 뉴 씨 얼굴까지 생겼는데
我的粉丝欧巴们
제 팬오빠들은
我猜你对我的脸很好奇。
제 얼굴이 안 궁금하신가봐요
不
아니에요
大家都很好奇，纷纷表示想再看看。
다들 충분히 궁금하시고 또 보고싶다 하셨습니다
你说得对
맞습니다
大家都这么说
다들 다 그러셨어요
不，这实在是太多了
아니 이게 진짜 너무
我也对艾莉感到抱歉。
이 엘리님한테도 죄송하네요
所以哦，拜托
너무 아 제발요
难道你就没有一点真实的感受吗？
진짜 기인 없으십니까?
是的
네
不不请就这一次
아니 아니 제발 한번만
帮助
도와주세요
谢谢你，小Kkoya欧巴。
꼬마 꼬야오빠 고맙습니다
感谢您的关注
눈팅아 고마워
Koya Oppa，谢谢你命令我签名两次。
꼬야오빠 시그 두번 시켜주셔서 감사합니다
西格钳
시그 집게요
如果你看这里，没有火或雨。
저 여기보면 화무도 없고
我现在
저 이제
驯鹿
순럭이
真的完全
진짜 완전
就是下面这个小孩。
밑에 아이인데
有人可以帮助我吗？
구제해주실 분 없으신가요 여러분
确实是从低处来的
낮은 자리에서 진짜
我将努力工作
열심히 하겠습니다 저는
我在你低处努力工作
네 낮은 자리에서 제가 열심히
我会翻身
구르겠습니다
帮助
도와주세요
当我们吃青阳辣椒时，我们的胃
청양고추 먹으면 저희 위
翻身
뒤집어집니다
这是正确的
맞아요
其实我不知道什么是包饭，所以我也做了包饭。
제가 사실 쌈장도 혹시 몰라서 쌈장도
不，你不能这么说。
아니 그런 말씀 하시면 안돼요
不，我带来了
아니 가져왔는데
不，我带来了，但如果我就这样丢了，那就好吃了。
아니 가져왔는데 이렇게 패하면 맛있게
尽管如此，我还是说要积极地吃它并享受它。
그래도 긍정적으로 맛있게 먹을라 했는데
我想我不能吃它
못 먹을 것 같아요
我去兄弟
간다 오빠
哦，这愚蠢的反应
어 저 얼공 리액션
因为它出来了
나왔으니까
请弟兄们这样做。
시켜주세요 오빠들
这是正确的
맞아요
你好迷你埃尔司
미니엘사단 안녕
你好，米尼尔部门！
미니엘사단 어서와
是的
네
游戏必须达到一定的水平才能变得有趣。二
어느정도 게임이 되야 잼나잖아요 둘
是的，它是如此准确
네 너무 뚜까 맞고 있습니다
这是正确的
맞아요
是的，我真的受到很大的打击
네 정말 뚜까 맞고 있어서
没错，我在等待一个真正的贵族。
맞아요 저 진짜 귀인 기다리고 있는데
昨天，你尊贵的兄弟说他今天会来。
어제 귀인 오빠가 오늘 와주신다고 하셨는데
那是梦吗？
꿈이였나요?
不，天啊
아니 세상에
你来得早，走得早？
아까 오셨다가 가셨다고요?
不
안 돼
我的天啊
헐
你真的没有看到我来。
진짜 제가 오신 걸 못 봤어요
哦真的吗
아 진짜
没看到我来
제가 오신 걸 못 봤는데
哦真的吗？
아 진짜?
善德，你什么时候来？
순덕님 언제 오냐고
就是现在，我的父亲。
지금이에요 우리 아버님
不过兄弟
근데 오빠
欧巴真的
오빠 진짜
现在现在
지금 지금
你必须保护它。
지켜주셔야 됩니다
即使是实时的
저 진짜 시간이라도
更真实一点的我
조금 더 진짜 저는
我真的相信
사실 믿습니다
有谁能多抽出一点时间吗？
조금 더 시간이라도 끊어주실 분 있으실까요?
是的，伙计们，只剩下 2 分钟了。
네 오빠들 지금 2분밖에 안 남았는데
哦真的拜托拜托
아 진짜 제발 제발
老实说，我们
솔직히 저희가
我写这篇文章是有原因的。
이거를 쓰고 하는 이유가 있잖아요
但我真的下定决心了
근데 정말 저는 큰맘 먹고
我打开它
오픈을 했는데
你们三个来了？
세 분이 오셔서?
我打开它
오픈을 했는데
我首先是开放的吗？
저는 애초에 오픈인데요?
我是
저는요 저는
哦，对了，这真是太神奇了。
아 그쵸 그쵸 진짜 대단하십니다
这就是为什么你正处于战斗之中。
그래서 중전이신거죠
但是的，它是 10051
근데 네 10051입니다
你正处于战争之中。
중전이신데
是的
네 그렇습니다
我对此很害怕
저는 그거 겁이 많아가지고
和
와
请在1小时前停止
시간 1시간 끊어주세요
好的
오케이
艾琳，我也沉迷于此。
저도 엘린님 이거 중독됩니다
我也想你
나도 보고싶어
我们走吧
렛츠 고
艾琳，我想你不需要跟着我七年吧？
엘린님은 7년씩 따라 안해도 될 것 같아요 그쵸?
你也这样关注你的朋友吗？
친구를 옆 따라 이렇게 하시는 거죠?
啊
아
谢谢
감사합니다
我会实现它
이룰 거야
哇~哇~
우와~ 우와~
哇！哇~
우와! 우와~
哇。哇~
우와. 우와~
哇！哇~
우와! 우와~
哦，太好了。
오, 너무 잘한다.
♪ 我只有在兴奋的时候才甜蜜 ♪
♪ I'm only sweet when I'm high ♪
谢谢
감사합니다
我把杯子放在柜子里因为我只有在兴奋的时候才觉得甜蜜
I keep my cups in the cupboard cuz I'm only sweet when I'm high
我只有在高潮的时候才甜蜜
I'm only sweet when I'm high
嘿，我可以上课。
야 수업 할 수 있어
我把工作放在柜子里
I keep my jobs in the cupboard
我只有在高潮的时候才甜蜜
I'm only sweet when I'm high
我只是
I'm only
我兴奋的时候很甜蜜 我只有兴奋的时候才甜蜜
sweet when I'm high I'm only sweet when I'm high
漂亮的。对不起，姐姐。谢谢。
예쁘다. 미안해, 언니. 고마워.
现在好吧。
이제 좋아.
我只有在高潮的时候才甜蜜
I'm only sweet when I'm high
谢谢 哇，还有。
감사합니다. 와우, 역시.
我只有在高潮的时候才甜蜜
I'm only sweet when I'm high
啊~漂亮~
아~ 예뻐~
不，波米欧巴，你的化妆品太多了。
아니 보미 오빠 너 화장품이 너무 많잖아
哥哥要走了~
오빠가 간다~
哦~闪闪发光~
오~ 빛났습니다~
我只有在高潮的时候才甜蜜
I'm only sweet when I'm high
我对封面事业保持信任
I keep my trust in the cover cause
我只有在高潮的时候才甜蜜
I'm only sweet when I'm high
谢谢
감사합니다
我正在看成员的个人广播。
멤버 개인 방송 보고 있어요
我只有在高潮的时候才甜蜜
I'm only sweet when I'm high
谢谢
감사합니다
如果我们听说他母亲的事
If we hear about his mother
我对封面剪辑保持信任
I keep my trust in the cover cut
我只有在高潮的时候才甜蜜
I'm only sweet when I'm high
谢谢
감사합니다
我也没有浴室。
저도 화장실이 없습니다
我已经没有浴室了
제가 제일 더 화장실이 없습니다
我至少可以去一次
저 한 번이라도 갈 수 있어요
请帮我
제발 도와주세요
谢谢
감사합니다
那个女孩也是个白痴
저 소녀도 얼공이고
其实我们兄弟也
사실 저희 오라버니들도
现在这一切都是真的
다 이제 정말로
谢谢你给我足够的帮助。
덕에 도와줄 만큼 도와주셔서
现在我什至无法再寻求帮助了
이제 사실 더 이상 도와달라고 하기도
我很抱歉
너무 죄송합니다
我会努力完成你要求我做的一切
저 모든 거 시키시는 거 다 열심히
我会做得很好
저 진짜 잘하겠습니다
请靠近一点
제발 다가와주세요
帮助
도와주세요
你的兄弟们
네 오빠들
只要给我一个信号。
시그 하나씩만 시켜주셔도
这真的很有帮助
정말 큰 도움이 됩니다
不，直到吉吉来。
아니 기인이 오실 때까지
如果就这样结束
저 이렇게 끝나면
是的，盖子太紧了，我们
네 너무 뚜껑 맞아가지고 저희가
艾莉也是
엘리님도
艾莉，你现在心情一定很好。
엘리님도 지금 기분이 좋으셔야 되는데
听起来不错？
좋은데요?
是这样吗？对不起
그래요? 죄송해요
我真的希望如此
좋겠다 진짜
那该多好啊，对吧？
얼마나 좋을까요 그쵸
但现在像这样
근데 이제 이렇게
在 Instagram 上
인스타에서
应该是没几天就长出来了。
며칠에 성장한가봐요
那么最近
그래서 최근에
就在此刻
그때 방금
我们的歌手
저희 가수님
我想我已经长大了
성장한가봐요
所以像这样
그래서 이렇게
也
너무
真的
정말
像这样
이렇게
也
너무
没有办法知道
알 수는 없어요
还没有
아직은
现在
이제
是的
네
我们
저희
现在
지금
边
쪽
是的
네
是
는
每一个
모두
现在
이제
像这样
이렇게
现在
이제
像这样
이렇게
我有一个梦想
만들겠다는 꿈이 생긴 거야
无论有什么困难，我都会实现
어떤 어려움이 있더라도 이룰 거야
时髦的！
멋있다!
一起来展示一下吧！
같이 같이 보여줘!
时髦的！
멋있다!
做得好！谢谢
잘하고 있다! 감사합니다
做得好！这个真的很酷
잘하고 있다! 진짜 멋있어요
谢谢你，兄弟。
저거 오빠 감사합니다
哇，这真是一个标记！马克，那是我兄弟！
와 진짜 마크 저거! 마크 저거 오빠!
那个兄弟是谁？真的吗？
저거 오빠 누구셔요? 진짜?
我不知道我是否应该听这个，但你真的很棒。谢谢。
오빠 이런 말 들어야 될지 모르겠는데 진짜 엄청 멋있어요 감사합니다
兄弟
오빠
还有这种愚蠢的反应。
저 얼공 리액션도 있습니다
感谢您的关注，我赢得了一些时间。
많은 관심 부탁드립니다 시간 벌었습니다
谢谢你，马克
마크 오빠 감사합니다
感谢基仁，直到今天，挑战仍在继续。
기인이 오늘 그날까지 덕에 도전은 계속됩니다
善德，这是你头上的米饭吗？
순덕님 머리에 밥인가요?
这是米饭，我想吃米饭。
저 밥이에요 밥 하나님 거 하고 싶습니다
我觉得我必须表现出这种程度的诚意才能吃饭。
밥을 먹으려면 이 정도의 성의는 보여야 될 것 같아서
这是我昨天手工做的。
제가 어제 직접 수작업으로 만든 거예요 이거
哇
우와
手工真实
수작업 진짜
我的天啊
대박
哇
우와
我想吃大酱炖肉，看看能不能吃。
과연 먹을 수 있을지 된장찌개 먹고 싶습니다
今天的米饭是泡菜炖饭。
밥 오늘 김치찌개인데
制作精良
잘 만들었다
哈哈哈哈
아 아 아 아
哦梅琳达不！
아 멀린다 안 돼!
海藻！音乐给我们
김! 음악을 저희
请再做一次面部反应。不，实际上，我
얼굴 얼굴 리액션 한 번만 더 시켜보세요 아니 사실 제가
我一直有这样的感觉一定是有原因的。
지금 계속 이렇게 기인기인하는 데는 이유가 있을 거예요
哇！大胆试试吧！
와우! 파이팅!
战斗，战斗！战斗，战斗！
파이팅 파이팅! 파이팅 파이팅!
战斗，战斗！
파이팅 파이팅!
大胆试试吧！
파이팅!
miesz 你是一只霍德克鸡
miesz깟구나 호덕닭
谢谢
감사합니다
挺好看的~~
이쁘다~~
啊~漂亮~
아~ 이뻐~
挺好看的~~
이쁘다~~
哇~~
와~~
挺好看的~~
이쁘다~~
哇
와우
汪汪叫
바크와우
机构
Agency
援助
Aid
场景
씬
恶梦
악몽
纳维尔
네이버
捕捉
잡은
韩语字幕 韩孝贞
한글자막 by 한효정
我只有在高潮的时候才甜蜜
I'm only sweet when I'm high
哇~
와~
这是戴洪党主席的名字。
홍당데이 총장의 첫 이름방향이야
红党日是我的名字，我们内容的oppa
홍당데이가 내 이름이다 우리 컨텐츠의 오빠들
红党日
홍당데이
红党日 红党日
홍당데이 홍당데이
这是戴洪党主席的名字。
홍당데이 총장의 첫 이름방향이야
我只有在高潮的时候才甜蜜
I'm only sweet when I'm high
帮我介绍一下他的母亲
Give me hand about his mother
呃
어
我们是
we are
啊
아
“我兴奋的时候很甜蜜”
'Sweet When I'm High'
我只有在高潮的时候才甜蜜
I'm only sweet when I'm high
嘿，我只有在兴奋的时候才甜蜜
Hey, I'm only sweet when I'm high
我们靠着这位母亲的双手生活
Here we live by this mother's hand
我对封面剪辑保持信任
I keep my trust in the cover cut
我只有在高潮的时候才甜蜜
I'm only sweet when I'm high
性感
섹시하다
“我兴奋的时候很甜蜜”
'Sweet When I'm High'
'甜的'
'Sweet'
“甜”是正确的
'Sweet'이 맞았습니다
'甜的'
'Sweet'
没有“甜”，只有“甜”
'Sweet'이 없네요 'Sweet'이
“我将我的梦想保留在当前”
'I keep my dreams to the current current'
“我只有在兴奋的时候才甜蜜”
'I'm only sweet when I'm high'
性感
섹시하다
嗨~
하이~
孩子很性感
아이 섹시해
漂亮的
예쁘다
性感的
섹시해
啊性感
아 섹시해
了解更多。
자세히 알아보세요.
我只是甜甜的
I'm only sweet
我只有饿的时候才觉得甜
I'm only sweet when I'm hungry
在这里我们听到了他母亲的故事
Here we hear about his mother
祝贺我
내게 축하받는다
谎言层
거짓말 layer
哈哈哈哈哈哈
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
伊姆
iem
包括
includes
第一的
일단
10秒，10秒，10秒，10秒
10초, 10초, 10초, 10초
10秒，10秒，10秒
10초, 10초, 10초
10秒
10초
伊利亚～啊～好漂亮～
엘리야~ 아~ 예쁘다~
谢谢~
감사합니다~
10秒
10초
嘿伙计们，这叫A401，别说了。
청방들아, 에이401이라잖아 그만좀 배
挑战这个
도전해 이거
走吧~
가즈아~
嘿
에헤이
嘿嘿，是存储吗？
에헤이 저장래인가
是存储吗？
저장래인가
哎哎哎！
에이 ai ai ai!