谢谢
감사합니다.
你好~你好~
안녕하세요~ 안녕하세요~
呃？你的手上没有灰尘，那里。
어? 손먼지 없다, 저기.
哦，我走了。她不是宅女，她是宅女。
어, 나 없어졌다. 집년이 아니고 집녀거든요.
不，我身上没有灰尘。
아니, 저기 내 먼지가 없어.
我之前用日语做过。
아까 일본어로 했었는데.
直播已经开始了，谁还没有收看呢？
지금 방송 시작했는데 안 들어온 사람 누구죠?
林姐姐！
린 언니!
我正在化妆。
화장하고 있어요.
停留！停留！
머무요! 머무요!
请快来你好
빨리 오세요 안녕하세요
控制室那边的票上没有我。谁不进来？噢，你来了吗？
조정실 저 저기 표에 제가 없습니다 안 들어오는 사람 누구인가요? 오왔나
手上没有灰尘，直播已经开始了。
손먼지가 없습니다 지금 방송이 시작됐는데
你好皮肤欧巴，天哪，快来吧。
스킨오빠 안녕하세요 어머머 빨리 와요
你好
안녕하세요
哦可怜的东西
아 불쌍
兄弟们好
오빠들 안녕
垫垫欧巴，欢迎光临
패딩오빠 어서와
你好
안녕하십니까
你好，填充欧巴
패딩오빠 안녕
我没有迟到，所以我没来。
저 지각 아니래 저기 제가 없습니다
哇
와아
舀
스쿱
真的很酷
진짜 멋있다
别去上班兄弟
부렁워 빠 일 가지마 오빠
我好兴奋啊兄弟
부렁워요 오빠
我嫉妒浴室，这是不允许的。
화장실 부러워 불허옵니다
无法接受，无法接受
불허워 불허워
我什至可以触摸我的手。我想我最嫉妒的是浴室。
손만지도 있어요 화장실이 제일 부러운 거 같아요
奥克苏尼不一样，奥克苏尼也不一样
옥순이도 달라 옥순이도 달라
还有一只手触摸Oksun，让我们工作，让我们工作。
손만지도 있습니다 옥순아 일하자 일하자
这是不允许的，这是不允许的。
불허옵니다 불허옵니다
浴室很温暖
화장실 따뜻해
你好，Lee Sam oppa，啊，我真的很讨厌，都是你的屁股
이삼오빠 안녕하세요 아 진짜 아 싫어 엉덩이 다
请同时保护手环。
손반지도 반강을 지켜주십쇼
我讨厌海丁欧巴
혜딩오빠 싫어
我会解释一下我今天要做什么，请大家点击推荐按钮。
오늘 뭐할건지 설명을 좀 드리도록 할게요 들어오신 오빠들 추천 한번씩 눌러주세요
Hyeding oppa，我想成为第九名或第七名。
혜딩오빠 저 9등 아니면 7등 하고싶어요
我想成为第九名或第七名。
저 9등 아니면 7등 하고싶어요
100万韩元或80万韩元
100만원 아니면 80만원
安吾欧巴你好~
앵고오빠 안녕~
哦耶！
오 예!
啊，现在我有一个了
아 지금 저 생겼습니다
哎呀我的兄弟还在
아이 참 오빠 그래도
新西格·米切尔已创建
뉴 시그 미처가 생겼습니다
今天的真日汇聚内容是什么？
오늘 진리컨버디 진행할 내용은요
首先是新标
일단 뉴 시그
新信号已经出来了
뉴 시그가 나왔습니다
所以每个人都有一个新的标志。
그래서 각자 새로운 시그가 있어요
所以今天很多
그래서 오늘 많이
跳New Sig次数最多的BJ是
횟수로 가장 많이 뉴 시그를 춘 BJ는
第一名，奖金100万韩元
일단 상금 100만 원 1등
第二名：50万韩元
그리고 2등 50만 원
第三名：30万韩元
그리고 3등 30만 원
这三个标志是固定的
그리고 그 3가지 시그는 고정식으로
我们将从下一次广播开始将其作为固定版本包含在内。
다음 방송부터 고정식으로 넣어드리도록 하겠습니다
所以你们其他人也需要知道如何去做。
그래서 나머지 분들도 할 줄 아셔야 돼요
你必须知道怎么做
할 줄 아셔야 되고
之后，今天我们将举行第二个翻糖日。
그 다음에 오늘 두 번째 퐁당데이를 진행하도록 할게요
所以总奖励是1200万韩元。
그래서 총 상급이 1,200만 원이고요
如果你获得第一名，你将获得500万韩元，如果你获得第二名，你将获得负300韩元。
1등 하면 500만 원, 2등 하면 마이너스 300
如果您获得第三名，您将获得 300 万韩元，如此处的 Excel 表格所示。
3등 하면 여기 엑셀표에 있듯이 3등 하면 300만 원
第二名是负300万韩元。
2등은 마이너스 300만 원이에요
不是200万韩元，而是300万韩元。
200만 원이 아니고 300만 원
上次的减号不是吉林吗？
저번 마이너스가 지림이 아니었나요?
当时是负200
저 마이너스 200이었습니다
如果你接受了这个，你将成为传奇
이거까지 가져가면 레전드
但无论如何，吉林在当时的人气调查中获得了第一名。
근데 어차피 지림님 그때 인기투표 1위 하셔가지고
尽管如此，它还是负100。
그래도 마이너스 100이었습니다
我脱了100万韩元
100만 원 벗었어요
所以，现在让我们在聊天窗口中添加一个感叹号。
그래서 저희 지금 채팅창에 느낌표 하시고
如果您上传，将创建一个新频道。
올리시면 새로운 채널이 생깁니다.
哟~我是Oksun~
요~ 내가 옥순이다~
看看衬衫上的
셔츠에 나오는 거 봐
哇~
와~
我是奥克桑~
내가 옥순이다~
哇~好漂亮~
와~ 예쁘다~
哇~
와~
这也是我们第一次看到这种情况。
저희도 처음 보는 거예요
我们甚至不知道每个人都准备了什么信号。
서로 다 무슨 시그를 준비해왔는지 저희도 몰라요
我不知道，因为我也看不到。
저도 못 봐서 몰라요
我刚刚第一次见到你们大家。
방금 다 처음 보는 거예요
New Sig就是这样出来的
이렇게 뉴 시그가 나와서
今天跳舞次数最多的一、二、三名均有奖品。
오늘 횟수 가장 많이 추는 사람 1, 2, 3등에게 상금이 있고요
我们会将您注册为固定签名。
고정 시그로 등록해 드립니다
矿！矿！
내 거! 내 거!
自己！矿！
자기! 내 거!
是谁？
누구 건가요?
是奥克孙。
옥순인 겁니다
是我的啦~
내가 거요~
亲爱的，这是米尔基斯
자기 밀키스야
宝贝~
자기~
今天我们要打一场新作的米战，我们要打米战吗？
오늘 밥전쟁 새로운 구성으로 밥전쟁 하니까 밥전쟁 해볼까요?
牧师的浴室！
목사님 화장실!
更多的！
좀 더!
击中节拍！
힛더비트!
更多的！
좀 더!
谢谢~
감사합니다~
当 Owanna Mandan 爆炸时，就有一个 Sig 会大惊小怪。
그리고 그 오완나 만단이 터지면 그 얼공하는 시그가 있어요
但这不包括在新签名日的数量中，因为一切都结束了。
근데 그거는 그 뉴시그데이 횟수에 포함은 안돼요 만단이라서
我们有2000台
2000단이 저희가
我们现在发放 2000 轮 New Sig 奖金。
저희가 이제 뉴시그 횟수 상금 주는 거는 2000단이 포함이 되고
但另外，Oksun 是什么？它是一个 1000 级的信号吗？
근데 추가적으로 옥순 그 뭐였죠 1000단이 거 시그?
四种技术
네 테크토닉
有一种速度为 1000 的 Sig，称为 Techtonic。
어 테크토닉이라는 1000단이 시그가 있고요
接下来推出的新作品是什么，Owanna Mandan，标题是什么？
그 다음에 새로 나온 거 그 다음에 오완나 만단이 시그 뭐였지 제목?
厄贡
얼공
天啊
어 얼공
他们说，当爆炸时，他们会摘下面具并发出信号。
그게 터지면 마스크 벗고 시그를 한다고 합니다
我认为还添加了一个人。
그리고 또 추가된 거 한 명 더 있었던 거 같은데
还有《2051我的童年梦想》
'2051 나 어릴 적 꿈'도 있습니다
对于 2000 个单位来说，今天是 SIG，新 SIG 日。
2000단위로는 오늘 시그, 뉴시그데이 진행되는 거고요
其余的是 Oksoon Techtonic 和 Ohwanna Ergong。
나머지 옥순 테크토닉이랑 오완나 얼공
还有一个新添加的个人签名。
이렇게 또 새로 추가된 개인 시그가 있으니깐요
请多多关注
많이 관심 가져주세요
谢谢
감사합니다
太酷了，你可以这样算
멋지다, 알아서 이렇게 척척
我羡慕你
부러워
厕所，他说他哥哥的厕所是Oksun。
화장실, 자기 오빠 화장실 옥순이라고 말했습니다
奥克森说
옥순 언니가 말했어요
“连孙堂都知道怎么去洗手间。”
'순당이도 화장실 갈 줄 아는데'
我不是戈雅的专家
고야 전문가 아니야
你当然知道该去哪里。
당연히 갈 줄 아시겠죠
我也知道怎么去洗手间
나도 화장실 갈 줄 알아요
我当然知道怎么走
당연히 갈 줄 알아요
为什么我这么好笑
나 왜 이렇게 웃기냐
请告诉我们您今天为 NewSig 做了哪些准备。
오늘 뉴시그 본인들 어떻게 준비했는지 어필해주세요
趴在嘴唇上~
입술에 누워~
嘭嘭嘭嘭~
빰빰빰빰~
哦可爱
아 귀여워
谢谢
감사합니다
哇，今天是一周年纪念日，今天是莉娜开播一周年，也是她的个人广播《真日公司》一周年纪念日。从某种意义上来说，这是一周年纪念日非常重要的一天。
와 오늘 1주년이에요 오늘 레나가 방송한지 1주년인데 진리컴퍼니 한다고 개인 방송을 개인 방송 1주년 어떻게 보면 1주년 굉장히 큰 날이거든요 bj한테
很高兴认识你。这是我第一天。在 Jinri 公司。
반갑습니다 처음 맞이하는 날인데 진리컴퍼니를 위해서
恭喜莉娜
축하드려요 레나
莉娜，请保持在后面一点，并且总是从中心后面击球，莉娜。
레나 조금만 뒤에서 항상 센터 뒤에서 쳐주세요 레나
莉娜对相机的贪婪可不是开玩笑
레나가 카메라 욕심이 장난 아니야
不只是一点点，你也在不断前进
조금만이 아닙니다 오빠도 자꾸 앞으로
不要越线
선 넘지말라고
呃，中心请调整一下。
어 센터가 제발 좀 맞춰주세요 제발
莉娜：我认为这是正确的。
레나 :거긴 맞추는 거같은데
成立了博士。一定很热
formed up Dr. 뜨거운겠죠
当你站在中央时你看起来最漂亮
센터에 서야 제일 예쁘게
我可以抱着你
잡아줄 수 있어
如果你站在中心，相机会自动让你向前移动。
센터에 서면 카메라가 앞으로 알아서 다가다 줄거에요
新菜还没开
아직 뉴식 오픈을 못한
我们会给 DJ 上诉的时间。
DJ들은 어필할 수 있는 시간 드릴게요
我们把我们的号码显示在屏幕上。
그리고 저희 횟수를 화면에다가
如果您能把它写下来，以便您的兄弟也能看到，我将不胜感激。控制室
오빠들도 보실 수 있게 기재를 해주시면 감사할게요 조정실
是的
네
控制室 是
조정실  네
哇~我们的Hani Textoni！
와~ 우리 하니 텍스토니!
哇，眼花缭乱！我很喜欢它，因为它华丽的外观。
와~ 현란한! 현란한 포동으로 잘 봤습니다.
老大，星星棒是你自己准备的吗？
보스님 별봉은 직접 준비하신 건가요?
是的，我是故意买的。特克斯索尼自己买的。
네, 일부러 이거 샀습니다. 텍스토니가 직접 샀습니다.
但由于这是 1000 个关卡，所以为了公平起见，我们决定这样做。
근데 이거는 1000단이시기 때문에 저희가 공정성을 위해서
从现在开始，在新签名日，只有 2,000 个单位将被认可以添加更多号码。
그 뉴시그데이에 이제 횟수 추가해드리는 건 다 전부 다 2000개 단위만 인정을 해드립니다.
你知道，对吧？
아시겠죠?
是的~
네~
有人想使用自己的 New Sik 应用程序吗？
본인 뉴식을 어플하고 싶은 분 있나요?
我们最初的选择是
저희 초기 선택은
苏打
소다
你是怎么来到这里
어떻게 왔어
谢谢
고마워
吉林今天好漂亮啊
오늘 지림이 너무 예뻐요
你是怎么来到这里
어떻게 왔어
留着长发
머리가 길었다
今天的女孩，那个杂菜
오늘 여자 그 잡채
没有人认出我
다들 저를 못알아봤어요
谢谢欧巴
라고오빠 고마워
好漂亮
너무 예뻐요
这是一个女人 这是一个女人
여자다 여자
我真的感觉自己像变了一个人
진짜 딴사람 같아요
这是女性化的。
여성스럽죠.
惊人的。不，你真的很高吗？
쩐다. 아니, 키가 티나니?
不是这样的，我的头发又长了。你的头发变长了。
그게 아니라 머리가 길어졌어요. 머리가 길어진 겁니다.
我们也可以在广播屏幕上展示这一点吗？
저거를 우리 방송 화면에도 띄울 수 있나요?
多少次？
횟수를?
次数，信号数。我想你提到了信号的数量。
횟수, 시그춘 횟수. 시그춘 횟수 말씀하신 것 같습니다.
我们现在看到的次数。优秀。
지금 우리가 보고 있는 저 횟수를. 엑셀.
Excel广播传输画面上。
엑셀 방송 송출 화면에.
是的，请漂浮它。我还收到了 Oksun 送的花盆。
네 좀 띄워주세요. 그리고 옥순님 화모 받았는데.
我爱你，兄弟。我爱你，兄弟。
사랑해 오빠. 사랑해 오빠.
哦，太棒了。逃离婴儿的房间。
오 슈퍼다. 애기방방 탈출.
我明白了，我很嫉妒。
애나 받았는데 부럽다.
谢谢爸爸。
아빠 고마워요.
艾莉，我们走吧！
엘리 가자!
挺好看的~
이쁘다~
Hido准备了新闻棒。
하이도 뉴스틱을 준비했어요.
“晚安”
"좋다"
谢谢
감사합니다.
可爱的。
귀여워요.
这是一首加油歌曲，一首加油歌曲。
응원송이네요 응원송
谢谢恶魔欧巴
마귀오빠 감사합니다
啊，YOLO欧巴，欢迎回来。
아 욜로오빠 어서오십쇼
欢迎来到YOLO欧巴。你好。
욜로오빠 어서오십쇼 안녕하십니까
YOLO欧巴欢迎
욜로오빠 어서와
你好
안녕하세요
今天是我们YOLO欧巴个人签名开张的日子。
오늘 저희 욜로오빠 단독 개인 시그 오픈되는 날입니다
欢迎，兄弟
어서오십쇼 오빠
那么，我可以请你一下吗？
그래서 잠시 시그 어필해도 될까요?
是的 你能行的
네! 해도 됩니다
我们和我又添加了一些共同签名。
저희 그리고 추가로 제가 공동시그를 몇 가지 더 추가했어요.
由于我们现在处于第 12 集，因此我们只收听现有信号。
제가 저희가 지금 12회차 하면서 기존의 시그들만 항상 듣다 보니까
我们有点无聊，我想你们也可能很无聊。
저희도 좀 지겹고 오빠들도 지겨우실 것 같아서
我刚刚在聊天窗口中发布了它，并且还有其他歌曲添加到了联名中。
제가 지금 채팅창에 올렸는데 추가로 공동시그 추가된 노래들이 있어요.
请偶尔检查一次。
한 번씩 확인 부탁드릴게요.
我们的汉娜音乐公开赛
우리 한나 뮤직 오픈
汉娜音乐公开赛
한나 뮤직 오픈
谁告诉你的？这首歌
누가 알려주는 거예요? 이 노래가
这是谁的歌？我不想去
누구 노래인가요? 나 가기 싫어요
我做不到，谢谢
못해 감사해
什么是灯泡？但这太酷了
전구가 뭘까요? 근데 너무 멋있긴 한데
你能跳10次、20次还是30次吗？今天？
이거 10번, 20번, 30번 출 수 있어요? 오늘?
我必须这样做，如果你告诉我这样做，我就必须这样做。
해야죠 시켜주시면 해야죠
兄弟们我再说一遍
오빠들 제가 다시 한 번 말씀드리지만
今天排名第一、第二和第三的歌曲将被永久注册。
오늘 1, 2, 3위 한 노래는 고정식으로 등록됩니다
哇，苏打水
와, 소다
哈贾，这是一个 30 分钟的反应。这是一个 30 分钟的反应。
하자님 거 이거 30분 리액션 이거 30분 리액션
注册为固定类型
고정식으로 등록됩니다
和
와
哇，苏打水很受欢迎。
와, 소다가 인기가 많습니다
朱！
쭈!
去吧伙计
고맨
朱！
쭈!
哦！
오!
朱！
쭈!
贾村
자마을
苏打水战斗
소다 파이팅 파이팅
大胆试试吧
파이팅
海海海海海海图片
바다와 바다와 바다와 바다와 바다와 바다와
下周见！
다음 주에 만나요!
巴巴巴巴巴巴
바바바바바빠
哇
와앗
巴巴巴巴巴巴
바바바바빠
我回来了粑粑粑粑
돌아왔다 바바바바빠
巴巴巴巴巴巴
바바바바빠
布伦拉特兹 好的
블룼라테즈 오케이
如果这个消失了，那就是 Blue Latte
이거 나가면 블루라테즈게
拉拉托内的蓝色拉特兹
랄라톤에 블루라테즈
哇哈哈哈哈哈哈
와바바바빠
路径倍增
chemin multiplied
巴巴巴巴巴巴
바바바바빠
巴巴巴巴
바바바빠
如果您检查过，请点赞并订阅！
확인 해보셨다면 좋아요와 구독 부탁드려요 ~!
养老~
요로~
我很怀念 Todastic
나 토다스틱이 아련해
哇~
와~
养老~
요로~
是我们的孩子~
우리 아이지~
约罗亚~
요로아~
还远着呢~
멀리다~
哇~厉害了！我的天啊！
와~ 대박! 대박!
哇~YOLOVA Sig！你真棒啊~
와~ YOLOVA 시그! 멋있으시네요~
和slogan真的很配啊~
슬로건이랑 참 잘 어울립니다~
就这样啦~
그니까요~
很适合你哦~
잘 어울려요~
真爽啊~
멋있습니다~
真好吃啊~
맛있습니다~
我就去趟洗手间吧~
저 화장실 한 번만 다녀오겠습니다~
我嫉妒了~
부럽다~
他们说我们的玉水没有进控制室拍画报~
저 조정실 우리 옥수님 화보 안 들어갔대요~
花木也包括在内。在里面。
화무 들어가있습니다. 들어가있습니다.
在里面。你一定恨我。
들어가있습니다. 저를 싫어하시나봐요.
花木也包括在内。很明显你讨厌我。
화무 들어가있습니다. 저를 싫어하시는게 분명합니다.
恨我。因为有。
저를 싫어하세요. 있다니까요.
我想至少接待一次Hido。4,000 没有计算在内。
하이도 1회만이라도 받고 싶어요. 4천개 집계가 안됐습니다.
是的，没有被计算在内。
네 집계가 안됐습니다.
就在下面。别恨我。
밑에 있습니다. 저를 싫어하지 말라구요.
谢谢你，露露欧巴。我录制了签名欧巴的歌曲。
룰루오빠 감사합니다. 제가 시그니처 오빠꺼 녹음을 했는데요.
那个文件没进去。
그 파일이 안들어갔어요.
对不起。出于某种原因，我觉得这首歌有点无聊。早些时候，我录制了一些自己的声音。这是对的。这首歌是。CEO。
죄송해요. 어쩐지 노래가 좀 심심하더라구요. 앞에 제가 녹음을 제 목소리로 좀 땄는데. 이게 맞긴해요. 노래는. 대표님.
你是不是有点弱了？这是对的。你是不是有点弱了？我想如果你把声音吹大一点就好了。而且这不是我记录的。
좀 약한데? 이게 맞는데. 좀 약한데? 좀 더 크게 틀어주시면 좋을 것 같고. 그리고 제가 녹음한게 이게 아니에요.
就再一次。再给我开一枪吧，兄弟。再给我开一枪。
그냥 한 번 더. 한 번 더 쏘래 오빠. 한 번 더 쏘래.
对不起。
죄송해요.
我无能为力。
어쩔 수 없구만.
我之前检查过一切。
아까 체크를 다 했는데.
我别无选择，只能再拍一次。
한 번 더 쏠 수밖에 없구만.
尽管如此，还是非常感谢你。YOLO欧巴。
그래도 너무 감사합니다. YOLO 오빠.
谢谢
감사합니다.
肝YOLO。
간 YOLO.
你好，吉吉。
지지 오빠 안녕.
他们询问是否已应用。YOLO欧巴。
적용된 거냐고 물어보십니다. YOLO 오빠께서.
还没有，还没有。
아직요 아직.
我会再检查一下控制室，兄弟。
제가 조정실을 확인 다시 해볼게요 오빠.
我刚刚告诉过你了。
방금 전했습니다.
你好。
안녕.
你可以赞助其他oppa
후원하셔도 돼요 다른 오빠들
每个人都可以做到，除了我们YOLO欧巴。
저희 욜로 오빠 빼고 다 가능할 수 있어요
不，YOLO欧巴，不是那个
아니 욜로 오빠 그거 말고
吴智霖，请打开New Sig。
오지림 뉴시그 오픈 하나 해주세요
我打不开New SIG，吴智霖
뉴시그 오픈 못했어요 오지림
是的，我会巧妙地做到这一点。
네 똑똑히 하겠습니다
我已经为2014年的New Sig做好了准备。
저 2014년 뉴시그 준비해왔어요
我用桑葚准备的。
뽕짝으로 준비했습니다
我们必须期待它。
뽕짝 기대해야 된다
我认为这会令人兴奋
신날 것 같습니다
我无法想象，那种风格的桑葚。
상상이 안 갑니다 저 스타일의 뽕짝이라니
希尼特
하이닛
这是什么衣服？
이게 무슨 의류고
这是怎么回事？
이게 무슨 일이래요?
哇~厉害了
와~ 대단하다
这是怎么回事？
이게 무슨 일이래요?
太可爱了
너무 귀여워요
这是怎么回事？
이게 무슨 일이래요?
重点是成为目标同志。
목표 동무로 하는 게 포인트에요
来看看吧~
보자~
米！米！米！
미! 미! 미!
来看看吧~
보자~
米！米！
미! 미!
来看看吧~
보자~
米！米！
미! 미!
来看看吧~
보자~
米！米！
미! 미!
来看看吧~
보자~
巴迪体体~
배디바디바디~
谢谢~
감사합니다~
跟我来！跟我来！跟我来！
팔로! 팔로! 팔로!
跟我来！跟我来！
팔로! 팔로!
啊非常感谢你~
아 너무 감사합니다~
我们都该离开了~
다 나가야 돼요~
佩迪~
페디~
百科~
페디아~
垫起来~
패딩업~
补上~谢谢~
패딩업~ 감사합니다~
保持保持保持保持保持保持
Bamba Bamba Bamba Bamba Bamba
谁一直像麦克风一样说话？
마이크 계속 누가 찐식대는거죠?
不是我
저 아닙니다
脱下来说话
떼고 얘기하세요
感谢你的付出
수고하셨습니다
汉阳峰昨天也是
한양봉 어제도
年糕年糕年糕年糕年糕年糕
떡떡떡떡떡떡떡
年糕年糕年糕年糕年糕年糕年糕
떡떡떡떡떡떡떡떡
年糕年糕年糕年糕年糕年糕
떡떡떡떡떡떡떡
沙漠中的舞蹈
댄싱 인 더 데서트
吹起来
블로잉 업
阳光
선샷
年糕！
떡!
谢谢
감사합니다
善德 已开放
순덕이 오픈
打不开的人
오픈 못한 사람
我是 Jay、Milkis、Dai、Son Bunji、Dog House Girl 和 Ellie。
제가제이, 밀키스, 다이, 손번지, 개집녀, 엘리까지
也没有艾莉。
엘리도 없습니다
嗨，我也打不开嗨。
하이도 오픈 못했어요 하이도
大家都在认真地发KakaoTalk消息。
다들 카톡을 열심히 보냈어
别失去理智
머리 안 세요
米尔克斯
밀키스
我无法用 Hi Signature 解决这个问题。
하이 시그니처로 못 풀었어요
请在我们的屏幕上显示 Excel。
저희 화면 엑셀 띄워주세요
请尽快增加我们被禁止参加 CSAT 的次数。
수능 금지 저희 횟수도 빨리 좀 부탁드릴게요
呃？周杰伦的签名是猪金吗？
어? 제가제이님 시그 이름이 돼지진이요?
我的 J Sig 名字是 Pigjin，Pigjin。
제가제이 시그 이름이 돼지진입니다, 돼지진
我很好奇 我很好奇
궁금하다 너무 궁금하다
我很好奇
너무 궁금합니다
多少？
몇 개죠?
不好了。
아, 안 돼요
但是首席执行官，这是签名
근데 대표님 이거 시그니처가
未来将用作我们的官方歌曲的歌曲
앞으로 저희 공용식으로 쓸 노래를
今天你还没决定吗？
오늘 결정하는 거 아닌가요?
所以，如果次数
그러니까 횟수를 만약에
如果奥吉里姆出现 100 次怎么办？
오지림꺼가 만약에 100번 나왔다
直到播出
방송까지
如果善德出现120次
만약에 순덕이가 120번 나왔다
第一名和第二名是这样的
1등 2등 이렇게 했다
那么，第一名是100万韩元，第二名是50万韩元。
그럼 1등이 100만원 2등 50만원
第三名我给你30万韩元。
3등 30만원 드리고요
然后我们将用它作为我们的固定歌曲。
그 다음에 저희 고정식 노래로 사용하도록 할게요
就算是别人订的
혹시 다른 사람 시켜도
是否包含或包含多少次？
포함인가요 횟수?
这是不可能的
안 됩니다
只有我
본인만
不，我应该这样做吗？
아니 나 해줄까?
请
해주세요
如果你要求别人来做
대신에 다른 사람을 시키게 되면
不管怎样，这是因为他正在举行私人仪式。
어쨌든 이거 본인 개인식을 오픈하는 거기 때문에
如果善德向艾莉命令 Sig 会怎样？
만약에 순덕이 시그를 엘리한테 시켰다
尽管如此，因为善德在那里
그래도 순덕이 거기 때문에
我觉得Sundeok应该算在次数里。
순덕이 횟수로 들어가야 된다고 저는 생각합니다
漂亮漂亮就是最好的
예뻐 예뻐가 최곤데
相反，我接受贡献，对吗？
대신 기여도는 제가 가져가는 거죠 그럼?
贡献？
기여도요?
我会让你为此获得荣誉。
그거는 기여도는 가져가게 해 드릴게요
很好
좋네요
今天，在新 SIG 日，您可以从其他人那里订购 Sundeok SIG。
오늘 뉴시그데이에 순덕이시그를 다른 사람 시키셔도
至于次数，就是顺德了。
횟수에는 순덕이꺼입니다
因为顺德
순덕이시그 때문에
伟大的
좋습니다
我喜欢在任何地方大声喊出 Sundeong。
전 어디서든 순덩이가 외쳐진다면 좋습니다
黄啊黄啊黄啊黄啊黄啊黄啊
옐로우 아 옐로우 아 옐로우 아 옐로우 아 옐로우 아
谢谢
감사합니다
令人兴奋的
신난다
但首席执行官，我认为这太贵了。
근데 대표님 너무 비싼거 아인껴
个人饮食呢？
뭐 개인식은?
个人餐费贵16000怎么办？
개인식은 16000개 비싸서 어떡해요
黄色战斗
옐로우 화이팅
大胆试试吧
화이팅
黄欧巴战斗
옐로우 오빠 화이팅
可以做
할 수 있다
黄欧巴说得对
옐로우 오빠 맞지다
因为你有黄欧巴等级
옐로우 오빠 클라쓰가 있으시니까
我们是黄色帕米的忠实粉丝。
우리 옐로우파미 열혈팬
第五名
5위
我们的黄欧巴，非常感谢你们一直以来为真日公司的销售做出的巨大贡献。
우리 옐로우 오빠 항상 저희 진리컴퍼니 매출에 큰 기여해주셔서 너무 감사합니다
谢谢
감사합니다
周日愉快
즐거운 일요일 보내세요
谢谢
감사합니다
고마워
哇杰·达克杜
와 제이 딱두
哇杰杰
와 제이 제이
哦
오
Badgejjin 铬已订购
배지찐 chrom ordered
和
와
是的
그렇지
和
와
走吧，走吧，掸掸双手
가자 가자 손먼지
让我们远离灰尘
먼지 피해버리자
走吧，走吧，掸掸双手
가자 가자 손먼지
萌萌提示~
모에 모에 큐~
谢谢~
감사합니다~
是的，控制室~
네 조정실~
我听说今天我的歌声有点小，请你检查一下，把声音调大一点好吗？
오늘 노랫소리가 좀 작다고 하는데 한번 확인하고 조금 키워주실 수 있나요?
发生了什么
이게 무슨 일이야
这就是我
나잖아
这是什么意思？
이게 뭔 소리냐
这是什么？
이게 뭐지?
谢谢
감사합니다.
烈烈欧巴~
연루오빠~
究竟发生了什么？
진짜 이게 무슨 일이지?
哇~性感
와~ 섹시하다
走吧，我就是声音
가자 내가 목소리다
哇~
와~
哇，我看得出你练习了很多。
와~ 제 연습을 많이 하신 게 보이네요
艾莉，你现在无法打开它，但是，是的，你不能。
엘리 씨 지금 오픈 못 하셨잖아요, 근데 네, 못 했습니다
艾莉，你练习很多吗？是的，我做了很多。
엘리 씨는 연습 많이 했나요? 네, 많이 했죠
呃，现在已经打开了，艾莉无法打开 New Sig。
어, 지금 오픈, 뉴 시그 오픈 못 한 엘리
艾莉，嗨，女仆，死，米尔基斯 艾莉，嗨，女仆，死，米尔基斯
엘리, 하이, 집녀, 다이, 밀키스 엘리, 하이, 집녀, 다이, 밀키스
我很好奇，因为我也没见过，你准备了什么？
저도 못 봐서 궁금해요, 뭘 준비해왔는지
艾莉，是 2 0 1 2
엘리, 2 0 1 2 입니다
只有我一个打不开吗？
혹시 저만 오픈 못한 건가요?
嘿嘿嘿我也做不到
하이히도 못했어요
米尔克斯打不开
밀키스 오픈 못했습니다
嘿伙计们也
오빠들 하이히도
好有趣
재밌습니다
呵呵 我也不想这么做
하이히도 못하고 싶어요
那一个签名出现了
저 시그니처 하나 올라온 거
没涨
안 올라갔습니다
我现在1次
제가 지금 1회
Eli~请打开Elder Yusingu。
엘리~ 엘리더 유신구 오픈시켜주세요
正如所料，个人技能是一流的
역시 개인기가 클라쓰
这就是它的样子
이게 모습은 그리고
이거 모습은 그리고
这就是它的样子
이게 모습은 그리고
谢谢
감사합니다
这是芥末
이게 머스터드이고
再一次
한 번 더
你又要去哪里？
한 번 더 어디 들어가십니까
给我看看
보여줘
梦修正
드림교정
这是什么？
이게뭔성
钻机
드릴보
哈哈哈哈哈哈
하하하하하하
哈哈哈哈哈
하하하하하
这是什么？
이게뭔성
钻机
드릴보
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
왈쑤왈쑤왈쑤왈쑤
什么
뭐야
如此诱人
너무 매력적이네
这是什么？
이게뭔성
钻机
드릴보
哈哈哈哈哈哈
하하하하하하
哈哈哈哈哈
하하하하하
这是什么？
이게뭔성
钻机
드릴보
哈哈哈哈哈哈
하하하하하하
这是什么？
이게뭔성
钻机
드릴보
大家一起吃新餐吧
여러분 뉴식을 같이
一起记下来
외우면서 같이
我正在写你自己的话。
주기님꺼 말을 써주면서요
代表、代表
대표님꺼 대표님
首席执行官的
대표님꺼
这是什么？
이게뭔성
钻机
드릴보
这是什么？
이게뭔성
钻机
드릴보
这是什么？
이게뭔성
钻机
드릴보
赢
이겨
发现钻头
드릴 found
钻头
드릴
如果是真的，贡献是双倍的。
진짜 맞으면 기여도 더블이에요
014年！万一爆炸了！我已经2014年了！
2014! 터지면! 저는 2014!
济州岛真是太搞笑了！我已经2014年了！
제주도에서 너무 웃겨요! 저는 2014!
这是什么
이게 무슨
突然一把刀
갑자기 칼을
这是什么
이게 무슨
像这样
이러고
把脸低下来
표정 놓고
这是什么
이게 무슨
在下面！在下面！在下面！在下面！在下面！
하! 하! 하! 하! 하!
在下面！在下面！
하! 하!
宝贝，我想我出生了~不，面无表情的表情太长了。
아이 ちょっと生일게요~ 아니 무표정 너무 길솟대
充满爱的特殊生活
사랑을 가득 담은 스페셜 라이프
我要去冲浪
팬서프 해줄 거야
谢谢
감사합니다
世真
세진이
特殊的生活
스페셜 라이프
谢谢你兄弟
감사합니다 오빠
您可以取下攻丝。
탭핑 벗으셔도 되는데
粉丝服务很好
팬서비스 제대로입니다
今天你去喝苏打水吗？
오늘 소다 1등 가나요?
哇，第一名，500万韩元
와 1등이다 500만원
哇再多一点再多一点
와 좀 더 좀 더
号
2번
多一点 多一点
좀 더 좀 더
我要去冲浪。
팬서프 해줄꺼야
谢谢你，湿婆蒂瓦欧巴
감사합니다 시바 띠바오빠
谢谢。苏打水今天排名第一。
고맙습니다. 오늘 지금 소다 1등이에요.
这很棒。
대박입니다.
翠叶翠叶
쓰이바 쓰이바
汽水，再这样下去，今天要么是300，要么是负300。
소다 이대로라면 오늘 300이거나 마이너스 300이거나
哇苏打第一名，发生了什么？
와 소다 1등 이거 무슨 일이고
我爱你。
사랑합니다.
我爱你。我爱你。
사랑합니다. 사랑합니다를 사랑합니다.
约罗亚，罗罗亚，罗罗亚
요로아 로로아 로로아
谢谢
감사합니다.
哇我爱你。我听到了你的歌声，吉林。
와 사랑합니다. 노래 목소리 들렸어요 지린님
谢谢
감사합니다.
《我爱你》是你自己录制的吗？
'사랑합니다' 직접 녹음하신 건가요?
是的 你说得对！
네! 맞습니다!
哇，你的诚意真让人佩服！
와~ 정성이 대박입니다 진짜!
天哪，背后有YOLO！
그 뒤에 갓, 욜로도 있습니다!
啊，太棒了！
아~ 대박!
你真细心啊~
세심하네요~
你的诚意真让人佩服~
정성이 대박이네요~
我可以只去一次卫生间吗？
화장실 한 번만 다녀와도 될까요?
YOLO欧巴~谢谢你今天三次打开个人签名~
욜로오빠~ 개인 시그니처 오늘 세 번이나 오픈 감사합니다~
拿起麦克风，出发吧！别攻击我~
마이크 잡고 가! 덤벼지 마세요~
公开地做！
대놓고 해!
噢~YOLO欧巴~
오~ 욜로오빠~
他告诉我用我的个人签名做任何我想做的事。
개인 시그니처 제 맘대로 하라고 하셨는데
很抱歉，因为我是CEO设定的数字中最高的。
제가 대표님이 정해진 숫자 중에 제일 높은 숫자여서 죄송합니다~
我本来想做15,000~
만 5천 개 하려다가요~
尽管如此，我的高哥还在这儿，我的哥在我怀里。
그래도 저희 오빠 가오가 있고 저희 오빠 품이 있는데
我不可能完成前 15,000 个。
제가 차마 첫 만 5천 개를 할 수가 없었어요
我们的最大数量是16,000！
만 6천 개 최대 숫자로 했습니다!
感谢您今天的理解和支持。
이해해주시고 오늘 많이 많이 후원해주셔서 감사하고요
今天我和 Oksu、Mundu 以及 Oji 单独做饭。
제가 오늘 밥을 옥수님과 먼지님 한 팀, 오지님 단독으로 하는데
就算输了...
지더라도...
转到主题
과목으로 가십시오
即使输了，我也会努力做好今天的直播，谢谢大家~
지더라도 제가 오늘 방송 열심히 하겠습니다 감사합니다~
我爱你~
사랑합니다~
酷~
멋있다~
真好吃啊~
맛있습니다~
现在进入正题吧兄弟。
이제 과목으로 가세요 오빠
我们现在很有趣
저희 너무 개그캡니다 지금
我一个人演喜剧。
개그는 저 혼자 하겠습니다
你好，Ellie、Dai、Milkis 和 New Sig 尚未开放。
아직 하이, 엘리, 다이, 밀키스, 뉴 시그 오픈을 못했습니다
兄弟们，请打开。
오빠들 오픈 부탁드릴게요
艾莉 2012~
엘리2012~
请打开一个新签名
뉴 시그 오픈 부탁드리겠습니다
打开看看~
오픈해줘~
这是什么？
이게 무슨 일이고~
这是什么
이게 무슨
这是什么？
이게 무슨 일이고~
哈哈！哈哈！哈哈！
하하! 하하! 하하!
哈哈！哈哈！哈哈！哈哈！
하하! 하하! 하하! 하하!
这是什么？
이게 무슨 일이고~
哈哈！哈哈！哈哈！哈哈！
하하! 하하! 하하! 하하!
这是什么？
이게 무슨 일이고~
哈哈！哈哈！哈哈！哈哈！
하하! 하하! 하하! 하하!
这是什么？
이게 무슨 일이고~
哈哈！哈哈！哈哈！哈哈！
하하! 하하! 하하! 하하!
#1 撒娇按摩
애교 마사지 1위고
谢谢
감사합니다
这究竟是怎么回事？嗨，艾莉、戴和基思还在那里
이게 진짜 무슨일일까요? 하이와 엘리랑 다이랑 키스님이 아직
谢谢你没有打开NewSig，兄弟。
뉴시그를 오픈하지 못한게 감사합니다 오빠
究竟发生了什么？
진짜 이게 진짜 무슨일이죠?
这是什么？这是什么？现在广播问答已经进行了 50 分钟。到底发生了什么？
이게 무슨일이고 이게 무슨일이고 지금 방송퀴즈 50분 됐는데 진짜 이게 무슨일이죠?
请尚未开通 Sig 的用户注意。
아직 시그 오픈 못한 사람들 어필 좀 하세요
我热身到高信号。
하이 시그 하려고 몸 풀었습니다
不，吻戏真的很搞笑。欧巴们请听一下。
아니 키스 시그 되게 웃깁니다 오빠들 한번 들어보세요
我想你
보고싶당
我要诉说标题是什么，感觉如何。就点吧，请点吧。
제목이 뭔지 뭐 어떤 느낌인지 이런거 어필해야지 그냥 시켜주세요 시켜주세요
这不是上诉，这是抱怨。
이건 어필이 아니에요 찡찡거리는거지
告诉我有多少
몇개인지 말하십쇼
它是什么样的信号
뭐 어떤 시그입니다
这
이게
这是什么？
이게 무슨일이고
噢，直到旋律响起
오 동조까지
笑一笑
미소 미소
和
그리고
旅游米韦
관광 miway
那里
그곳에서
留住外国人
외국인들 유지하는
好的
오케이
그래
谢谢
감사합니다
不，这是 SIG。
아니 이거 시그가 껜차은
它是那么好
너무 좋은데요
字典
자서
详细
자세하고
标签
label
名声
fame
这
the
谢谢
감사합니다.
这是什么
이게 무슨 일이고
谢谢大家
여러분 고맙습니다
哇！哇！哇！哇！哇！
와우! 와우! 와우! 와우! 와우!
各位，我已经告诉你们要帮助我不下十次了。
여러분 제가 구호하라고 10번 넘게 얘기하는데
我正在看着一切
제가 다 지켜보고 있습니다
你不去努力工作吗？
열심히 안 하실 건가요?
“布洛布洛巴洛”
'벌로벌로벌로'
谢谢
감사합니다
啊，你看到一切了吗？
아~ 다 봤나~
你都看到了吗？
다 봤나~
什么？什么？
뭐야? 뭐야?
一切都会在稍后发生，所以请在那里观看！
뒤에 다 오는데 거기서 보셔주세요!
谢谢你！
감사합니다!
哇
와아
嘿
에라이
降低节奏
Drop the beat
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
尼科特很受欢迎
히트솟은 니꼬떼가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
可爱到爆炸的生命
터질 듯한 애교살이
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
石岛的身高
이시마의 기높이가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
前面是你的肩膀
눈앞은 니어깨가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
前进的船是
전방 수득함은
嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘
쏴쉬쏴쉬쏴쉬쏴쉬
它还活着
살아있네
嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘
쏴쉬쏴쉬쏴쉬쏴쉬
活
살아있어
嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘
쏴쉬쏴쉬쏴쉬쏴쉬
它还活着
살아있네
嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘
쏴쉬쏴쉬쏴쉬쏴쉬
活
살아있어
它还活着
살아있네
谢谢
감사합니다
我们走吧
가자
加入大家
모두 가입
去！
갑니다!
该死的！
존다!
谢谢你！
감사합니다!
该死的！
존다!
谢谢你！
감사합니다!
半价~
반률로~
紫色
바이올렛
谢谢
감사합니다
甘约罗 甘约罗
간요로 간요로
谢谢
감사합니다
那么请吉里姆先生把后面剪一点。
그럼 뒤에 좀 자르세요 지림씨
非常感谢Eohung欧巴和Padding欧巴。
어흥오빠랑 패딩오빠 너무너무 감사합니다
我会喝掉所有的水，然后再想一些。
저 물을 다 마셔서 물 좀 떠올게요
看来Padding欧巴正在把Soda提升到非常强大的程度。
패딩오빠가 소다님을 굉장히 강하게 키우시는 것 같아요 보니까
是的，从四年前开始，你就把我养大了。
맞아요 저 4년 전부터 강하게 키우셨어요
你是我哥哥吗？
오래되신 오빠예요?
是的，已经4年了
네 4년 됐습니다
那你回来了吗？
다시 돌아오신 건가요 그러면?
由于疫情期间有一段时间无法直播，所以我决定暂时做一下。
방송을 코로나 때 잠시 하는 일이 안 되셔서 잠시 정하셨다가
就连这样的事
그런 것까지
不，但无论如何你在冠状病毒期间休息了一会儿。
아니 근데 어차피 코로나 때 본인도 쉬셨잖아요
是的，但是你再次做的事情真的非常非常好。
맞아요 근데 지금 다시 하시는 일이 너무너무 잘 되셔서
你又来了
다시 만드시러 오셨어요
恭喜你
축하드립니다
预计今日苏打贡献大幅上升
오늘 소다 기여도가 많이 올라갈 것으로 예상됩니다
谢谢
감사합니다
你是一个高尚的人。
귀인이시네요
没错，贵族
맞죠 귀인
我需要给浴室注满一些水。
저는 화장실 좀 다 물 좀 떠올게요
哇苏打水第一名
와 소다 1등
哇，真棒
와 대박
哇第一名
와 1등
苏打新人
소다의 신인과
苏打正传
소다 중전
今天的苏打水很疯狂
소다 오늘 난리다
哦艾尔西
오 엘시
你好
안녕하세요
云欧巴！欢迎！
구름오빠! 환영합니다!
云欧巴你会欢迎吗？
구름오빠 환영하실까?
欢迎来到云欧巴！
구름오빠 환영합니다!
艾莉的看门狗
엘리님 망관부
艾莉公开赛
엘리 오픈
你好，还没有打开签名。
하이가 아직 시그 오픈을 못했어요
嗨是一脚高踢，无人能模仿。
하이는 하이킥 하는건데 아무나 못따라합니다
嗨米尔基斯死亡新标志日
하이 밀키스 다이 뉴시그데이
还没开张呢
아직 오픈도 못했습니다
这是什么？
이게 무슨일이고
云欧巴，这是New Sig
구름오빠 이거 뉴시그
这是新标志
이거 뉴시그
如果你跳舞最多，你将获得100万韩元的奖金。
제일 많이 추면 100만원 상금 또 준대
你说得对
맞습니다
是的，现在有新签名
네 뉴시그 여기 횟수 지금
它位于屏幕底部。今天最
화면 하단에 있는데 오늘 가장 많은
去次数最多的BJ
횟수 나온 bj에게
第一名 100 万韩元 第二名 50 万韩元
1등 100만원 2등 50만원
第三名：30万韩元及固定奖金
3등 30만원 그리고 고정식으로
我给你注册
등록해드릴게요
你好，哈莱克欧巴。
할렉오빠 어서오세요
我一直无法打开SIG
나 시그 오픈 한번도 못했어요
瑞俊欧巴你好
서준오빠 안녕하세요
您还可以订购另一个签名。
그리고 다른 시그를 시키셔도 돼요
在这里，您可以从Ellie那里订购Sundeok's。
여기 만약에 순덕이꺼를 엘리한테 시키셔도 돼요
但计数上升到 Sundeok 的。
근데 횟수는 순덕이꺼로 올라갑니다
你说得对
맞습니다
高的！嗨，西格！
하이! 하이시그!
嗨 2042 单位
하이 2042대
如果你在New Sig上发布感叹号，它就会出现，兄弟。
느낌표 뉴시그 올리시면 나와요 오빠들
AI感叹号新信号
AI 느낌표 뉴시그
嗨，我给你展示一下我小时候的跆拳道。
하이 어릴 적 태권도 모습을 보여드릴게요
小时候，我的ID是跆拳道少女1。
저 어렸을 때 크아 할 때 아이디가 태권소녀 1장이었거든요
可爱
귀여워 귀여워
第1章：当这种东西流行的时候
그때 1장 이런 거 유행할 때
这是黑带
검은띠다
我将向您展示辫子女孩的最佳状态。
꼰소녀의 짱 보여줄게요
耐克耐克
나이키 나이키
做得好
잘한다
我想每个人都对喜剧有点贪心。
다들 약간 개그 욕심이 있나봐요
所以大家都排第二
그니까 다들 제 2위를
哦，除了我和艾琳之外，每个人都很有趣。
아 엘린님이랑 저 빼고 다 웃겼어요
所有的知识都变成了笑话
유식을 다 개그로 해왔네
不，这就是我
아니에요 저는 이게
其实有点滑稽，生吃也不错。
사실 약간 개그 느낌이 날로 먹기 좋거든요
因为我每天没什么可准备的
날로 준비할게 없다보니까
生吃
날로 먹는
目标是第二个Ba Bambam
제2의 바밤밤을 노리신다
索萨是可能的
소사 가능합니다
请订购
시켜주십쇼
因为这也是我第一次见到。
왜냐면 저도 지금 처음봐요
所以
그래서
总体来说，大家都觉得有点好笑。
전반적으로 다들 약간 개그 느낌이
看起来好像很多，但首先
많은거 같은데 일단
因为我没有看到戴米尔之吻。
다이밀키스 못봤기 때문에
如果你为两个人打开它，我就能看到全部。
2명 오픈해주시면 다 보고
我再说一遍。
다시 한번 얘기를 해볼게요
今天我会戴上面具跳舞
저는 오늘 가면을 쓰고 추겠습니다
你可以看到我的个性
저의 인매를 볼 수 있는
这是一个千载难逢的机会
절호의 기회입니다
因马尔
인맬
你是否摘下口罩并戴上？
마스크 벗고 가면을 쓰시는 건가요
是的
네 그렇죠
面具女孩
마스크걸
死了超级女士
다이 슈퍼레이디
呃！我的天啊！
어! 대박!
这是 Op.2011，兄弟们。不，我们睡觉吧！你为什么要离开？
Op.2011입니다, 오빠들. 아니, 잠을 자자! 왜 떠나세요?
这是一部喜剧舞蹈。不要离开！
개그춤이에요. 떠나지 마!
姐姐，这不是很奇怪吗？
언니, 이거 너무 이상한데요?
我的呼吸很臭。我的呼吸很臭。
입 냄새가 나. 입 냄새가 나.
可以看到 Ingmae、ingaemae 线。
잉매, 잉매 라인을 볼 수 있는.
如何。吻。签名。
어떻게. 키스. 시그.
亲吻是2014年，兄弟。这是一种完全相反的舞蹈。
키스는 2014입니다, 오빠들. 완전 대극의 춤이거든요.
在聊天窗口询问是否会再次参加Super Raid。
슈퍼레이드에 또 돌리는 거 나오냐고, 채팅창에.
如果你想转，我可以转。
돌리는 거 원하시면 해드릴 수 있습니다.
编舞可能会略有变化。
안무는 조금씩 바뀔 수도 있습니다.
你喜欢旋转吗？转动你的手臂？
돌리는 거 좋으신가요? 팔 돌리는 거?
请仅一签。
시그 한 번만 부탁드리겠습니다.
今天是新签名日
오늘은 뉴시그데이와
约洛夫！
욜로브!
欢迎来到约洛夫！
욜로브 어서오십쇼!
我们一起庆祝新标志日和软糖日。
뉴시그데이와 퐁당데이 두 가지를 같이 해요.
翻糖日是今天的主要内容。
퐁당데이가 오늘 메인 콘텐츠고요.
在新签名日，我们基本开设了新签名。
그리고 뉴시그데이는 그냥 기본 베이스로 저희가 뉴시그 오픈을 했으니까
我会看一次，根据结果的数量颁发不同的奖金。
한 번씩 보시고 많이 나온 횟수대로 차등 상금을 드리도록 할게요.
现在，除了在 New Sig Day 注册的歌曲之外，还有更多联合 SIG 的歌曲。
그리고 지금 뉴시그데이에 등록된 거 말고 공동 시그가 추가된 노래들이 있어요.
所以
그래서
我应该寻找什么？AI 注册为啥？添加了我们的新签名？
뭐라고 검색해야 되지? AI 뭘로 등록되어 있죠? 저희 새로운 시그 추가된 거?
我不知道。新添加的内容请仅上传一次。控制室。
모르겠네. 새로 추가된 거 한 번만 올려주세요. 조정실.
请上传新内容
어 올려주세요 새로 추가된 거
我踢得太厉害了，大腿受伤了。
발차기 너무 했더니 허벅지가 아프네요
我可以通过 10 个练习完成这个任务吗？
이거 10번 연습으로 할 수 있을까요?
控制室里有人吗？
조정실 아무도 없나요?
哦，Wanna，如果 5 位数字信号响起，请摘下面具。
오완나 얼공 5자리 숫자 시그 터지면 마스크 벗고
我也很好奇二宫的反应。
얼공 리액션 저도 굉장히 궁금합니다
Oksun Techton 还添加了 1000 个单位的签名。
그리고 옥순 테크톤이 1000단위 시그 하나 추가됐고요
联合签名、无联合签名、联合签名
공동 시그 아니 공동 시그예요 공동 시그
新增熊猫Excel管理器
팬더 엑셀 매니저님 새로 추가된
奥克森泰克顿
옥순 테크톤
代表，我有件事想问你。
대표님 여쭤볼 게 있는데요
那个计数是
저 카운트는
只有 NewSig 才算吗？
뉴시그만 카운트 되는 겁니까?
我们之前
저희가 기존에
000韩元
2000짜리
不，只有新西格玛。
아니요 뉴시그만이요
你之前已经说过五次了。
아까 다섯 번 말씀하셨습니다
我从一开始就不擅长跑步。
초반부터 달리기를 잘 못 들어가서
我问了这个城市
시에서 여쭤봤어요
总裁的眼神有些不好。
대표님 눈빛이 안 좋습니다
当心
조심하세요
集中
집중하세요
说五遍，五遍。
5번 말씀하시죠 5번
不显示手印图片。
손문지 화보 표시 안 돼있어요
我们的云欧巴艾莉
엘리 우리 구름오빠
011年缴费率没有增加。
2011년에 기여도도 안 올라갔어요
请检查
확인해주세요
这是吴智林签名2014，欧巴。
오지림 시그니처 2014입니다 오빠
订购这个
이거 시켜두세요
吴智林签名 2014
오지림 시그니처 2014에요
你现在有 96,000 瓶苏打水吗？
소다가 지금 9만 6천개나 받았네?
是的
네!
哇，这是有史以来最好的！
와~ 역대급입니다 저~
太感谢了
너무너무 감사해요
这是向前迈出的一大步。
장족의 발전이에요
以前十万块爆炸的话，就算摘下面具也不会爆炸。
예전에 10만개 터지면 마스크 벗는다고 해도 안 터졌었는데
这是正确的
맞아요
苏打，请离开吧。
소다님 이제 제방하셔요
这是向前迈出的一大步。
장족의 발전입니다
帕丁欧巴得到了它。
패딩오빠께서 획득하셨습니다
哇~
와~
佑二！
유지야!
我爬了进去。
내가 기어들렸다
波帕，波帕，波帕，波帕，波帕，波帕
팝ā, 팝ā, 팝ā, 팝ā, 팝ā, 팝A
波皮优点
팝ī pros
罂粟与
팝ī me
波皮, 维护县
팝ī, 유지 county
谢谢
감사합니다
国际韩国民俗最安全城市
International Korean Folk safest city
费德罗姆战斗！
페데롬 파이팅!
放几张Jayz的照片在前面
뭔가 포토 Jayz를 앞에 두게
哦，我无缘无故地捉弄你
오 괜히 놀리지
呵呵呵呵
후후
更快，更快，更快，更快，但必须这样做
더 빠른데 더 빠른데 더 빠른데 더 빠른데 해야합니다
还
또
厉害了~
짜란다~
不错~
좋다~
实在是太烦人了~
진짜 귀찮아요~
哦~
오~
杜恩·杜万
ドオン ドワン
唐罗恩~
ドオン ロン~
唐·罗恩
ドオン ロン
杜恩·隆·道万
ドオン ロン ドワン
敏！
ミョン!
因为我喜欢它
좋아하게 돼서
看着我
나를 바라봐줘
带着充满爱意的吻
사랑을 가득 담은 입맞춤으로
我会尝试抓住你
사로잡아 볼게
我会告诉你我的真实姓名
본명 보여줄게
尽情享受吧
마음껏 즐겨줘
一个充满爱的特殊夜晚
사랑을 가득 담은 스페셜 나이트
我会为你跳舞
댄스업 해줄 거야
那个填充物是苏打水的。
저 패딩은 소다님 꺼네요
谢谢
감사합니다
苏打还是饿了
소다는 아직도 배고프다
填充物会很热。
패딩이 뜨끈뜨끈 하겠어요
帕帕欧巴，TQ欧巴，非常感谢
패딩오빠 티큐오빠 너무 감사합니다
如果你是忠实粉丝，它就会出来。
열혈팬이면 나오는거에요
衬垫几乎就像运动服。
패딩이 거의 땀복이에요
哇，诺达内斯是第一名。
와 노다네즈 1등입니다
转、转、转
돌려 돌려
啊嗨莱~
아 하이라이~
啊好
아 좋다
嗨来嗨来嗨来
하이라이 하이라이 하이라이
这不是玉米
이거는 옥수수 아니구나
没错，没错
맞아요 맞아요
因为它无论如何都不包含在新签名日计数中。
어차피 뉴시그데이 횟수에 포함이 안되는 식이라서
咔嚓，扑通，扑通。
탁탁탁탁
哇~
와~
帮帮我吧~
도와줘~
巴姆巴姆
빰빰
这是什么衣服？
이게 무슨 의류죠?
哈哈哈哈哈哈
하하하하하하
太可爱了
너무~ 귀엽다
这是什么衣服？
이게 무슨 의류죠?
复制 algu 并大致说一下
lgu이지 를 복사해 대충이라고
大学
대학교ua
这是什么衣服？
이게 무슨 의류죠?
哈哈哈哈哈
하하하하하
这是什么衣服？
이게 무슨 의류죠?
没错，每个坡度都已经不同了。
맞아 벌써마다 비탈이 달라요
我一大早在家吃红薯。
고구마 새벽에 집에서 먹었습니다
我昨天烤了红薯。
고구마 어제 구웠거든요
你记得一切。
다 기억을 하시는구나
希望兄弟们不要感到惊讶。
저희 오빠들이 놀라지 않으셨으면 좋겠어요
还有更多
또 있습니다
下周见
다음 주에 만나요
谢谢
감사합니다
做得好
잘한다
今天你喜欢宋童吗？
오늘 송소년 좋아요?
给宋童的眼睛力量
송소년 눈에 힘 줘
晚安歌仔
송소년 잘세요
一切都结束了
다 끝났어요
可以过来
올 수 있어요
올 수
可以过来
醒一醒
일어나 일어나
邦巴邦巴
봄바밤바
棒棒棒棒棒棒棒棒棒
바밤바밤바 바밤밤바밤
相信我
나를 믿으시구
나를 믿어
这又出现了。
이거 또 나온다.
埃森·米辛索的出现。
에선 미신소의 외모.
正确的！
우!
你们在干什么？
여러분 뭐하세요?
你在干什么？
여러분 뭐 하세요?
谢谢
감사합니다
即使你呼吸不正常，你也会迟到。
호흡 똑바로 안 하셔도 지각하세요
你为什么出来？
왜 나왔어요?
去
갑니다
回答
정답
谢谢
감사합니다
去！
갑니다!
更多的！
좀 더!
谢谢你！
감사합니다!
♪ ♪
哇按摩
와아 massage
实现了
realised
希望您能再次投票记录下来。
다른투표를 통해 기록할 수 있기를 바랍니다
我们走吧
가즈아
更多更多更多更多
더 더 더 더
这是什么
이게 무슨
他们三十多岁了
서른들이고
在下面！在下面！在下面！
하! 하! 하! 하! 하! 하! 하! 하! 하! 하! 하! 하! 하! 하!
这是什么
이게 무슨
这里
여기가
runs.uz 课程
runs.u.z curriculum
run.uz 不管你听不听
run.u.z 듣든
还是1995年！
도 1995!
现在我什么都给你~
이제 뭐든 드리고~
不，苏打水
아니, 소다씨가
致我的兄弟，不，苏我先生
오빠한테 아니, 소가씨가
开启广播前
방송 키기 전에
独自站在镜头前
카메라 앞에 혼자 서가지고
我练了一个小时的舞蹈
한시간 동안 댄스 연습했는데
非常感谢您的同情。
막 엉크게 공감alezed 감사합니다
对了，你是做什么练习的？
맞아요 연습 뭐 하러 했어요?
有人告诉我只吃一次。
그냥 밥 한 번 하라고 맞아
不，但是万一我的……不，我一直在这面前摇晃屁股。
아니, 그래도 혹시 제... 아니, 여기 앞에서 계속 엉덩이 흔들면서
一个人，就是为了能和姑娘叔叔继续练这练那。
엉클녀랑 이것저것 계속 연습하도록 혼자
不，只要看我这样做就可以了。
아니, 제가 이렇게 하는 모습을 보시고
对我感兴趣的新人
저한테 관심이 생기신 새로운 오빠들이
因为你可以让我跳舞
춤을 시켜주실 수도 있으니까
我以前从来没有出去打过信号。
제가 여태까지 나가서 시그널 쳐본 적이 많이 없어서
我不知道，但我刻苦练习以防万一。
혹시나 하는 마음에 그래도 모르지만 열심히 연습했습니다
我懂了。
그랬군요
但你只做填充...
근데 패딩만 하시는...
就连填充物也还是……我们的Sopuldan欧巴就在我们旁边。
패딩도 가만히... 옆에서 우리 소풀단 오빠들께서
我猜你喜欢 bapbbap 和 babamba，对吧？
빱빱빱이랑 바밤바가 좋으신가 봐요, 그렇죠?
现在，Bbbaebbbang和Babamba的人数已超过10万。
지금 빱빱빱이랑 바밤바로 10만 개 돌파하셨어요
恭喜
축하드려요
非常感谢，索夫丹兄弟。
너무 고맙습니다, 소풀단 오라버니들
苏打，请喝点水。苏打，请滚到椅子上。
소다 님, 물 좀 드세요 소다 님, 자로 굴러 오세요
我正在节食，所以请大家善待我。
다이어트 중이니까요, 오빠들 많이 굴려주세요
我凡事都努力工作
뭐든지 열심히 합니다
我认为你应该穿军装。
군복 입으셔야 될 것 같습니다
好吧，我会做任何事。
좋습니다, 뭐든지 하겠습니다
请多多滚滚。苏打，今天的大米比赛你一定要赢。
많이 굴려주세요 소다 님은 오늘 밥 대전에서 꼭 이기셔야겠어요
活力...
에너지가...
感谢你的付出
수고하셨습니다
谢谢
고맙습니다
总统先生，粮食战争什么时候开始？首先，因为Milkis、Dai、New Sig无法打开。
밥전쟁은 언제부터 하나요 대표님? 일단 밀키스, 다이, 뉴시그 오픈을 못했기 때문에
先尝试打开它，但我想我现在做不到。
일단 오픈을 해봐 지금 못하는 거 같아요
我很饿，所以我努力准备。
나 배고파서 나 열심히 준비했어요
我有了新信号。我想再死一次。
뉴시그 있습니다 다이 한 번 더 하고 싶다
我精心准备了，请认真打开。
열심히 준비했습니다 열심히 오픈해주세요
请于2013年开业。
2013에서 2013 오픈해주세요
013年！2013年我该做什么
2013! 2013 어떡해
贾娜宝贝宝贝
자나 베이베 베이베
你想和我约会吗？别再摆布我了。
나랑 사귈래 밀고 다니기는 그만해
怎样怎样
어떡해 어떡해
我的心一直在跳动 我的心一直在跳动
내 가슴이 자꾸 쿵쿵쿵 뛰는데 내 가슴이 자꾸 쿵쿵쿵 뛰는데
我为什么会这样，我为什么会这样，我为什么会这样？
내가 왜 이래 왜 이래 내가 왜 이래 왜 이래
我给你发过一次 我给你发过一次
널 한번 보냈네 널 한번 보냈네
我的脸变红了 我的脸变红了
얼굴은 빨개지는데 얼굴은 빨개지는데
依然，你喜欢你自己 依然，你喜欢你
그래도 넌 니가 좋은 걸 그래도 넌 니가 좋은 걸
嗨阳嗨阳我该怎么办嗨阳嗨阳
하이양 하이양 어떡해 하이양 하이양
大家大家
여러분 여러분
如果你不打算缓解压力，那就辞职吧。这真的很烦人。
구호 안 할 거면 퇴사하세요 진짜 짜증나게 하죠
从刚才开始，就没有人喊出任何口号。
아까부터 구호 다들 안 하시는데
我一边说这个，一边看看谁不这样做。
제가 누가 안 하는지 다 보면서 얘기하는 거예요
别以为那不是你
본인이 아닐 거라고 생각하지 마세요
别以为我不知道你戴着口罩。
마스크 쓰고 있다고 제가 모를 거라고 생각하지 마시고요
实在抱歉
죄송합니다 죄송합니다
尝试打破面具
마스크를 깨뜨려 보십니다
大家努力吧
열심히 하세요 여러분
做好你的工作
일 똑바로 하세요
我不能不做，因为CEO就在我身边。如果你不努力工作，你为什么在这里？
대표님이 옆에 계셔서 안 할 수 없어요 열심히 안 하실 거면 여기 왜 나옵니까?
对不起，我听不到你的声音。心是个笑话。
목소리가 안 나와서 죄송합니다 하트가 장난이에요
这不是玩笑，是的。
장난 아닙니다 네입니다
我不只是这么说，我这么说是因为我知道谁不这么说。
제가 그냥 말하는 게 아니라 누가 안 하는지 다 알고 얘기하는 겁니다
是的 继续
네 계속
当你说话却什么也没说时，有些人听不懂你的意思，所以就这么做吧。
얘기하는데 본인인 줄 못 알아듣고 안 하시는 분들이 있는데 하세요
代表、代表
대표님 대표님
女孩，我喉咙痛，声音很大
계집녀 목감기 걸려서 목소리
好的
알겠습니다
海恩周五Excel一小时后回家，从3点开始工作18个小时，所以脖子就这样了，但他还是继续做。
하인은 금요일에 엑셀 끝나고 1시간 뒤에 집 가서 3시부터 18시간 해서 목이 이정도인데 계속 하고 있습니다
我做得很好
진짜 잘하고 있어
你已经这样做了很长时间了。
진짜 오래 하시더라구요
听说你做了16个小时？
16시간 했다는데?
完全 完全
아예 아예 아예
‘泰奥克’‘泰奥克’‘泰奥克’‘泰奥克’‘泰奥克’‘泰奥克’
'떡' '떡' '떡' '떡' '떡' '떡'
大家，一提到“当下”，那就是“年糕”
여러분 '순간 속'이 나올 때는 그냥 '떡'
你可以用“年糕”来统一一切。
'떡' 이걸로 다 통일하시면 됩니다
'年糕'
'떡'
你所要做的就是“年糕”
'떡'만 해주시면 됩니다
不，谢谢你像这样按错了按钮。
아니 오빠 이렇게 잘못 눌러주시면 감사합니다
只有“年糕”
'떡'만
你是不是按错了按钮？
잘못 누른 거예요?
你所要做的就是“年糕”
'떡'만 해주시면 됩니다
'年糕'
'떡'
我想我只是按错了“年糕”。
'떡' 잘못 눌렀으면 되겠다
‘年糕’
'떡떡'
'年糕'
'떡'
‘年糕’
'떡떡'
'年糕'
'떡'
三木是我吗？
산다키가 나야?
这是让你感觉良好的音乐。
기분 져야 되는 음악이네요
兄弟们，你们也想看KICKS吗？
어디 KICKS도 한 번 보실래요 오빠들?
Jjambongbur 扑克
짬뽕버 poker
不，XELA，谢谢你过来。
아니 XELA 이렇게 들려주셔서 감사합니다
不，你只是因为准时才离开。
아니 타임 당해서 그냥 나가셔서
苏丹，这是...
수단님 혹시 이 시그...
如果你看起来很技术，那么恭喜你。
혹시 등장 technical But congrats.
是你自己指定的吗？或者有人推荐给你吗？
본인이 지정한 거예요? 아니면 어떤 오빠가 추천해주신 거예요?
这！是的
이거! 네
我们大家应该一起做什么？
다 같이 시그 뭘로 할까?
太鼓太鼓太鼓
타이쿠 타이쿠 타이쿠
哇~
와~
哇~谢谢~
와~ 감사합니다~
谢谢~
고맙다~
高恩腰带~
고은띠~
我拿了第一名~
1등 했다~
戈达~
고다~
来吧，苏打~
자, 소다~
太鼓太鼓~
타이쿠 타이쿠~
奔跑吧~
달려~
太鼓太鼓~
타이쿠 타이쿠~
苏打水~
소다~
太鼓太鼓~
타이쿠 타이쿠~
奔跑吧~
달려~
太鼓太鼓~
타이쿠 타이쿠~
佐泷~
소다키~
厉害了~
대박이다~
真是太搞笑了~
너무 웃기다~
这真是太搞笑了~
너무 웃기다 이거~
好搞笑啊~
너무 웃겨~
我的天啊？
어떡해?
好搞笑啊~
너무 웃겨~
双腿向两侧张开真是太搞笑了~
양쪽으로 다리 발리는 거 너무 웃겨요~
大家，真日公司有点
여러분 진리컴퍼니가 약간
我认为它正在成为一家喜剧公司。
개그컴퍼니가 되고 있는 거 같아요
我们每个人的心情都发生了巨大的变化。
저희 각자의 분위기가 확 바뀌었네요
你永远不应该失去你的性感感性~
항상 섹시 감성을 잃으시면 안 됩니다~
大家都输了~
다들 잃으세요~
佐泷~
소다키~
你不能总是失去性感的感觉~
항상 섹시 감성 잃으시면 안 돼요~
不，只有Ellie和Oksu有那么性感的感性~
아니 그 섹시 감성은 엘리랑 옥수님밖에 없습니다~
哦~
오~
带着性感的情绪~
섹시 감성으로~
哇哦，你有理智啊，欧巴~
와 센스 있다 오빠~
我想要一块大屁股的石头~
엉덩이가 큰 바위는 내가 좋겠어~
我要你成为一块大屁股的石头~
엉덩이가 큰 바위는 너가 좋겠어~
我想要一个屁股大的孩子
엉덩이가 큰 아이는 내가 좋겠어
谢谢
감사합니다
你太酷了
너무 멋지십니다
现在还是米尔克斯先生
아직 지금 밀키스 씨를
瑕疵很多
하자 잔뜩
高的
하이
遗憾的呼吸
아쉬운 숨을
遗憾的梦
아쉬운 꿈을
嘿
헤이
莉莉丝
릴리트
时髦的
엉덩이
高的
하이
啊
아
急躁的
초초
哈里
하리
在下面
하
和
Och
高的
하이
啊
아
哈里
하리
高的
하이
哈里
하리
哈里乌纳
하리 Una
一
Uno
'是的'
'BAA Öyley'
沙索林：没有。
새소린: 않거든요
达斯卡：火箭正在工作！！！
다aska: 일 하 rockets!!!
疯狂吧，疯狂吧
미쳐 미쳐
第四条线：尝试一下
4차로: 한번 해보고
疯狂吧~
미쳐~
美国增量：ERSBY~
미 increment: ERSBY~
米行：ERSBY~
미항: ERSBY~
疯狂的！像疯了一样疯了像疯了一样
미쳐! 미친 것처럼, 미친 것처럼, 미친 것처럼
像疯了一样疯了像疯了一样疯了像疯了一样
미친 것처럼, 미친 것처럼, 미친 것처럼 미친 것처럼, 미친 것처럼
疯狂的！像疯了一样 疯了一样
미쳐! 미친 것처럼, 미친 것처럼
光线是否清晰？
빛 깨끗하나요?
我不是恐龙
나는 공룡빛 아닌데
不，我现在如何使用那盏灯？
아니 이제 저 빛 어떻게 쓰죠?
光线干净吗？
빛 깨끗한가요?
我现在该如何使用它？
저거 이제 어떻게 쓰죠?
洗掉光了吗？你还好吗？
빛을 씻었나요? 괜찮으신가요?
请洗手，我花了很多功夫。
씻어오세요 제가 손 많이 붙였는데
海恩正在卖一把梳子。
하인 님이 빤 빗 팝니다
我要用铲子洗这个。我要用铲子洗这个。
삽질 받은 걸로 이것 좀 씻고 올게요 삽질 받은 걸로 이것 좀 씻고 올게요
我们来拍卖它吧。
경매하시죠
买把梳子，买把梳子
빗 삽니다, 빗 삽니다
我想我要把它剪掉，但是梳子
짤 거 같은데, 빗이
梳子是黑的，黑的
빗이 흑색이에요, 흑색
如果你给我哥哥玉善拍2053，他想要一把梳子，我就给你。
빗 가지고 싶은 오빠 옥선한테 2053 쏘시면 드릴게요
我经常摸那把梳子。
제가 저 빗 많이 만졌거든요
于是，我问仆人，不知道他是否愿意把它切掉。
그래서 하인 님 혹시 짤까 봐 물어봤습니다
Dain 和 Milkis 还没有开设 SIG。
다인님이랑 밀키스님 아직 시그 오픈 못하셨습니다
你必须打开它才能在公园里玩。
오픈하셔야 박대전 할 수 있습니다
我为喜剧舞蹈做了很努力的准备。
개그춤 엄청 열심히 준비했거든요
哎呀，这又是恶作剧吗？
아 또 개그입니까?
是的，我也做了一些笑话，但我不知道今天有很多笑话。
네 저도 개그했는데 오늘 개그가 많은지 몰랐습니다
我很震惊，他们都开玩笑。
저는 깜짝 놀랐습니다 다 개그셔가지고
如果你跳舞给我看一次米尔克斯，你会后悔的。
밀키스 한번 춤추고 보여주면 후회가 나겠습니다
Dain 2007 Oppas
다인의 2007개의 오빠들
Cockpit Ellie Cloud Oppa 请手动上传 2011 年项目 Cockpit
조종실 엘리 구름오빠 거 2011개 수동으로 좀 올려주세요 조종실
给我一个吻然后看看伙计们
키스 한번만 오빠들 한번 봐보세요
今天的 sopulta 太棒了。
오늘 소풀따 어마어마하고요
愤怒的群体也是巨大的。
화풀단도 어마어마합니다
这是正确的
맞아요
真棒真棒
대박 대박
但事情还没有结束
그래도 아직 끝날 때까지 끝난 거 아닙니다
没错，没错
맞아요 맞아요
我会努力直到最后
끝까지 열심히 하겠습니다
直到结束才结束
끝날 때까지 끝난 게 아닙니다
Oksu，你最后想说的是这个吗？
옥수님 하고 싶은 얘기가 그거였어요 결국?
目前个人饮食
현재 개인식은
第一名 小尻特辑
1등 오지리 특삼에
第二名苏打水 12 次
2등 소다 12회
苏打水第三名 5 次
3등 소다 5회
苏打水第一名 5 次
1등 소다 5회
没错 没错
맞아 맞아 맞아
我必须回到尺川一段时间，爱awsze
당분간 다시 척천에 와야됭다 사랑awsze
输出
çıktı
腰部
waist
过来
이리 와봐
再次充电
다시 차진
第一轮就是第一轮
1차는 1판
哇~
와우~
没有，你怎么了？
아니 보기에 어떻게 된거죠?
盖伊~
가이~
盖伊伟~
가이 와이~
哦~
오~
我摘下了面具~
마스크 벗었다~
女士~
레이디~
组合超级女士~
컴비 슈퍼 레이디~
小姐~小姐~
레이디~ 레이디~
哇，真漂亮啊~
와 예쁘다~
挺好看的~
예쁘다~
也
너무
你唱歌太紧张了吗？
너무 노래가 긴장인데?
哇~
와~
贝基~
베키라~
谢谢~
감사합니다~
好漂亮啊~
너무 이쁘다~
谢谢~
감사합니다~
你比戴口罩还漂亮
마스크 쓴거보다 예뻐요
我摘下面具
마스크 벗은게
谢谢你让我呼吸
숨쉬게 해주셔서 감사합니다
哇~
와~
谢谢~
감사합니다~
因为它是在我们的秘密房间里泄露出来的。
저희 비밀의 방 시크릿으로 나오기 때문에
受到推崇的
추천받고
我来揭开你的秘密~
시크릿 열어드릴게요~
推荐~
추천아~
订阅订阅订阅~
구독, 구독, 구독~
推荐推荐~
추천 추천~
请找到我~欧巴~
찾아주세요~ 오빠들~
推荐推荐~
추천 추천~
我们将收到最多1,500条推荐~
추천 1,500개까지 받을게요~
谢谢你的推荐~
추천 감사합니다~
不推荐者将被踢出~
추천 안 하신 분 강퇴입니다~
哇这是什么
와 뭐야
谢谢你的推荐~
추천 감사합니다~
如果你不推荐，你就会被踢出！谢谢~
추천 안 하면 강퇴! 감사합니다~
谢谢你的推荐~
추천 감사합니다~
谢谢道东分店Oppa Sig~
도토점포오빠 시그 감사드립니다~
如果你点击推荐按钮，我就还你一半相机~
추천 눌러주셔야지 반 돌려드려요 카메라~
谢谢推荐~拜托~
추천 감사합니다~ 부탁드려요~
谢谢你的推荐~
추천 감사합니다~
你必须点击最多 1,500 个推荐才能将其移交。
추천 1,500개까지 눌러야 넘겨주신답니다~
没错~就是把爱好传承下去~
맞습니다~ 취미만 넘겨서~
哇~没想到还有很多oppa没有点开这个推荐~
이야~ 추천 이렇게 안 누르시는 오빠들이 많았다니~
哇~
와~
谢谢道东欧巴~
감사합니다 도토오빠~
谢谢~棒棒哒~
고맙습니다~ 대박~
订阅和点赞对我来说是很大的帮助~
구독과 좋아요는 저에게 큰 힘이 됩니다~
Dotoppa好帅啊~第一次见~
도토빠 멋집니다~ 처음 봤는데만~
由于周末没有广播，所以进来的大家都可以听到推荐~
저희가 주말에 방송이 없기 때문에 들어오신 모든 오빠들이 다 추천을 들으실 수 있어요~
没错~
맞아요~
你好，如果我认为已经准备好了，我会还给你的~
하이 준비 다 된 것 같으면 돌려드리도록 하겠습니다~
谢谢兄弟们的推荐~谢谢道东欧巴~
오라버니들 추천 감사해요~ 도토오빠 고맙습니다~
他们表示，这一建议仍然很弱。
아직 추천이 약하대 하이가
没错~
맞아요~
还剩300名，还剩1500名，没点击的小伙伴们~
1500개까지 300개 남았으니까 안 누르신 오빠들~
请按一下~
한번씩 눌러주세요~
我们有超过2000个观众，所以我想很快就会发生~
저희 시청자 2000명 넘어가서 금방 될 것 같습니다~
推荐是免费的~
추천은 공짜입니다~
海说好难等～海说腿都麻了～
하이가 기다리는 거 힘들대요~ 하이가 다리 저리대요~
谢谢欧巴电台~
라디오오빠 감사합니다~
谢谢~
감사합니다~
我们先看一下苏打饭好吗？
소다식을 먼저 한 번 볼까요?
是啊~很好玩~
네~ 너무 재밌습니다~
很可爱啊~
귀여워요~
我先看看Sodasik，马上还我的秘密心~
소다식을 먼저 한 번 보고 비밀의 맘 바로 돌려드리겠습니다~
走吧~
가자~
这是高踢吗？
이거 하이킥이에요?
高踢~高踢~
하이킥~ 하이킥~
充满爱意满满的爱~
사랑을 가득 담은 인마줌으로~
我会努力去抓住它的~
잡아잡아 볼게~
正确答案~
정답~
我给你看看~
보여줄게~
正确答案~
정답~
尽情享受吧~
마음껏 즐겨줘~
充满爱的特别生活~
사랑을 가득 담은 스페셜 라이프~
我来给你粉丝服务~
팬서비스 해줄 거야~
稍等一下~
잠시만요~
我会提供特别的生活粉丝服务~
스페셜 라이프 팬서비스 해줄 거야~
我来给你粉丝服务~
팬서비스 해줄 거야~
有什么特别之处？艾琳？
스페셜 뭐예요? 엘린이?
我要给你们特别的生活粉丝服务了~
스페셜 라이프 팬서비스 해줄 거야~래요
当我们再次相聚时，请这样做吧~
다 같이 또 나오면 해주세요~
是的~
네~
是的~欧帕，我要去密室~
네~ 오빠들 비밀의 방 가겠습니다~
谢谢帕丁欧巴。
오빠 패딩오빠 감사합니다
请订阅并点赞哦~
구독과 좋아요 부탁드립니다~
我只在半点的时候给你打电话
I only call you when it's half past
唯一一次我在你身边
By the only time that I be by your side
我只喜欢你触摸我的时候
I only love it when you touch me
现在感受我当我搞砸的时候
Now feel me when I'm fucked up
当我搞砸的时候，这就是真实的我
That's a real me when I'm fucked up
这就是真实的我 是的
That's a real me yeah
我只在半点的时候给你打电话
I only call you when it's half past
唯一一次我称你为我的
By the only time I ever call you mine
我只在半点的时候给你打电话
I only call you when it's half past
当你触摸我，感觉不到我时，什么都不是 当我搞砸了，那是真实的我 当我搞砸了，那是真实的我，宝贝
Ain't nothing when you touch me, not feel me When I f**k up, that's a real me When I f**k up, that's a real me, baby
地狱有眼，地狱有眼，你凭什么评判谁？你不够评判我的资格？
Hells have eyes, the hells have eyes Who are you to judge? Who are you to judge?
韩语字幕 韩孝贞
한글자막 by 한효정
这是我唯一一次打电话给你的时候
And it happens by the only time I'd ever call you
当你触碰我时我唯一的武器
My only weapon when you touch me
现在感受我当我搞砸的时候
Now feel me when I'm fucked up
当我搞砸的时候，这就是真实的我
That's a real me when I'm fucked up
这才是真正的我，宝贝
That's a real me, babe
什么心啊，爱
What the heart, love
让它成真
Let it come true
什么心啊，爱
What the heart, love
让它成真
Let it come true
什么心啊，爱
What the heart, love
拍。
박수.
超好的
너무 잘한다
漂亮的
이쁘다
哦，那么现在是嗨和苏打水。
어 그러면 이제 그 하이님이랑 소다님
那碎裂的
그 칩돼있던
高踢 高踢
하이킥 하이킥
在那之后
그 이어서
然后是高踢。
그 다음에 하이킥도 나왔어요
高踢腿！Hi也踢出了高踢，Soda也踢出了高踢。
하이킥! 하이님도 하이킥 나오셨고, 소다님도 하이킥 나왔어요
黑带和手带
검은띠랑 핸띠
苏打，我们先见见你吧？
소다님 먼저 볼까요?
高踢腿！
하이킥!
啊，不过太可爱了。我想这将是我的第二个Sobanbu。
아 근데 너무 귀여워요 제2의 소반부 될 것 같아요
太可爱了，高踢
너무 귀여워요 하이킥
苏打高踢
소다님 하이킥
但既然是Hi’s，计数就落在Hi’s上。
근데 그거 하이님꺼라 카운팅은 하이님한테 돼요
这是一记高踢球。
하이킥이구나
我更喜欢2020年
저는 2020이 더 좋습니다
苏打托托克芒万布
소다톡톡 만관부
高踢 高踢
하이킥 하이킥
高踢腿
하이킥
我很喜欢它
잘 봤어요
谁让苏打短短一个月就逆袭的？
누가 소다한테 짧은 달에 역습이래요
我认为这是对的
맞는 것 같습니다
如果
혹시
这个 SIG 标题是我的
이거 시그 제목이 제꺼
这是托克托克。
톡톡이잖아요
所以，在接下来的部分，如果您想知道
그래서 좀 더 부분에서 혹시 톡톡이라고
那可能吗？
그거 가능할까요?
如果你准备好踢高踢，你能做出反应吗？
혹시 하이킥 준비됐으면 리액션 할 수 있나요?
高踢腿？
하이킥이요?
是的，反应早就出来了。
네 리액션 나왔어요 아까
是的你可以
네 할 수 있습니다
我会保留签名并参加粮食战争。
시그 킵된 거 하고 밥 전쟁 갈게요
有两种，一种前面被咀嚼过，一种是你给我的，后面有填充物。
앞에 씹힌 거 하나랑 그 뒤에 패딩 오빠 주신 거 하나 해서 두 개 있어요
高踢腿
하이킥
请两个
두 개 해주세요
我们走吧
가자
高踢 高踢
하이킥 하이킥
没错，没错
맞아요 맞아요
高踢 高踢
하이킥 하이킥
哦，我猜后面的那个是苏打水。
아 뒤에 게 소다꺼인가봐요
请打开汽水瓶。
소다꺼 하나 열어주세요
我这样做是因为我之前被咬过一个。
아까 하이꺼 하나 씹혀서 이거 한 거예요
苏打水，这是高踢吗？
소다님 하이킥인데요?
高踢腿！
하이킥!
你要打高踢腿吗？
하이킥 들고 하실 거예요?
如果我摔倒了怎么办？
넘어지면 어떡해요?
他们说你不会跌倒
안 넘어진다 합니다
高踢腿！
하이킥!
短腿逆袭！
짧은 다리의 역습!
苏打水的高踢！
소다의 하이킥!
不是腿短！
짧은 다리 아닙니다!
长腿逆袭！
긴 다리의 역습!
电梯很短
엘리베이터 짧습니다
不！
아닙니다!
我的比较长！
제가 더 깁니다!
我之前错过了
아까 누락돼서
说实话，就像一只同人狗！
솔직히 도진 개쯤입니다!
再给我一脚高踢
하이킥 하나 더 주세요
高踢腿！
하이킥!
还高踢！
하이킥 하도요!
噢，苏打，你得等一下。
아 소다님 잠깐만 대기하셔야 된답니다
哇好长
와 길다
苏打，你真的是唯一一个会爬腿的人吗？
소다님 진짜 다리 그거밖에 못 올라가십니까
我真的瘦了更多。
진짜 살이 더 빠졌어요
抱歉，你对我的裙子做了什么？
죄송한데 제 치마 어쩌셨어요
你把它带回家了吗？
집에 갖고 가셨어요?
不，我就把它给你。
아니 그냥 드릴게요
不，Soda，你甚至还没有给我我的粉红色裙子。
아니 소다님 제 핑크색 치마도 아직 안 주셨거든요
这就是我
그거 제가
你做了很多骗局。
먹튀 많이 하시네요
不，我会帮你洗或者给你买一件新的。
아니 제가 빨아서 드리거나 아예 새 걸로 사드리겠습니다
请吸一下
빨아서 주세요
那你也帮我洗一下吧。
그럼 저도 빨아서 주세요
你就这样等着有人来射苏打水吗？
누가 소다 쏠 때까지 저러고 대기하는 거냐는데요
不，请在控制室稍等一下。
아닙니다 조정실에서 잠깐만 기다려달라고
我有这个
제가 그게 있습니다
我体重增加了，而且我的裤子不合身了。
제가 살이 쪄가지고 하의가 안 맞아서
我订了很多衣服，但只到了上衣。
옷을 잔뜩 주문했는데 상의만 오고
这些底部今天到了
하의가 오늘 이거 도착해서
你刚刚才戴上吗？
겨우 입었어요?
是的
네
但你瘦吗？你瘦了很多。
근데 날씬한데요? 살 많이 빠지셨네요
这是正确的
맞아요
但我瘦了7公斤
근데 저 7kg 빠졌습니다
我今天早上称了体重。
몸무게 아침에 재봤는데
0,000 中 7 公斤
만에 7kg
我的天啊
대박
想减肥的BJ们就去真日杯姐吧
살 빼고 싶은 BJ들 진리컵 언니로
没错，你也可以像我一样。
맞습니다 저처럼 되실 수 있습니다
我真的瘦了很多。
살이 진짜 엄청 빠져요
没错，我也减了4公斤。
맞아요 저도 4키로 빠졌습니다
我真的失去了很多，是的，大家都失去了很多。
정말 많이 빠졌어요 맞아요 다들 엄청 많이 빠지시더라고요
我也减了4公斤
저도 4키로 빠졌습니다
控制室 我还需要等待吗？我是唯一一个没有失去我的手的人
조정실 아직도 기다려야 할까요? 나만 손이 안 빠졌군
只需点击我们的徒步旅行
저희 하이킹만 누르면 됩니다
我是唯一一个没有错过徒步旅行的人
나만 안 빠졌어요 하이킹
在这样做之前你需要热身。
준비운동 하셔야 돼요 그거 하기 전에
你需要热身，是的，请热身一下你的腿。
준비운동 하셔야 돼요 맞아요 다리 준비운동 좀 해주세요
你的脚踝也需要放松，做一些伸展运动。
발목도 푸셔야 돼요 스트레칭 좀 하세요
你必须正确地做，因为你可能会受伤。
제대로 하셔야 됩니다 맞습니다 다칠 수도 있기 때문에
Yulo欧巴太可爱了，他14公斤
율로 오빠 귀여우셔 14키로
你真的必须适当热身。
준비운동 진짜 제대로 해야 돼요
谢谢你，Jjambongppong，我爱你
우리 짬뽕뽕 고맙습니다 사랑해요
苏打，今天你是第一名，好好享受直到今天吧。
오늘 소다님 1등이시니까 현대까지 즐기십쇼
500万韩元
500만원
苏打水500万韩元
소다 500만원
它非常漂亮而且压倒性的。
이쁘다 압도적인데요
是的，兄弟，很抱歉今天事情进展不顺利。
네 오빠 오늘 진행이 좀 매끄럽지 못해서 죄송합니다
今天的事情我再解释一遍。
오늘 진행하는 거 한 번 더 설명드릴게요
今天的主要活动是我们的软糖日。
오늘 메인은 저희 퐁당데이고요
我上次做了一次软糖日，这是第二次。
퐁당데이 저번에 한 번 했었는데 2입니다
今天的总奖金为1300万韩元。
오늘 총상금 1,300만원인데
今天是1200万韩元软糖日。
1,200만원 퐁당데이고요
第一名 500 万韩元 第一名 第三名 第五名
1등은 500만원 1등 3등 5등
500、300、150万韩元
500, 300, 150만원
还有第二名、第四名、第六名
그리고 2등 4등 6등
300、200、100万韩元
300, 200, 100만원
因为今天是翻糖日，所以请确认今天播出之前的排名。
퐁당데이이기 때문에 오늘 방송까지 순위 체크 많이 확인해주시고요
目前，Soda 以 14 万辆的销量位居第一。
현재 소다 1등 14만개로 1등이고요
新西格今日开业。
오늘 뉴시그 오픈했는데
我们之所以开New Sig是因为我们现在已经过了第十集了。
뉴시그 오픈한 이유는 사실 이제 저희도 회차가 10회가 넘어가면서
如果你总是以同样的方式做，它可能会有点松。
항상 같은 식으로 하면 또 좀 루즈한 면이 있기 때문에
我们添加了在新签名日准备的新东西。
뉴시그데이에서 새롭게 준비한 것들 추가했고
并在聊天窗口中放置一个AI感叹号。
그리고 채팅창에 AI 느낌표 하시고
第 2 部分继续。
2부에서 계속 됩니다.
高踢腿！高踢腿！
하이킥! 하이킥!
可爱的。
귀여워요.
稍微有围墙
약간 벽직 벽직
好像要抬手才能踢脚。
손을 올려야 발을 찰 수 있는 것 같습니다.
高踢 高踢
하이킥 하이킥
可爱的。
귀여워.
我有一头牛和一只脚。只有一只牛足。
저는 소와 발이 하나입니다. 소과 발이 하나입니다.
你是水黾吗？
소금쟁이인가요?
我们踢完踢腿舞了吗？是的。我受够了。
저희 킥댄싱은 다 했나요? 네. 다 했습니다.
让大米战争现在开始吧。
지금부터 밥 전쟁을 시작하도록 하겠습니다.
今天，我想了很多关于组建团队的事情。
오늘은 제가 팀을 구성하면서 굉장히 고민을 많이 했는데
首先，婊子Jaga J vs. Daimilkiss
우선 계집녀 제가제이 대 다이밀키스
让我这样开始吧。请上前来。
이렇게 시작을 하도록 할게요. 앞으로 나와주세요.
请出来吧。战斗 战斗
나와주세요. 파이팅 파이팅
看看团队阵容，就知道CEO确实花了很多心思。
팀 대진표를 보니까 대표님이 진짜 고민을 많이 하신 게 티가 나요.
这是正确的。玩得开心
맞아요. 재밌게 하고
让我调整一下麦克风
마이크 조정하게 하시려고
你还有另一个麦克风吗？
마이크 하나 더 있나요?
艾莉艾莉艾莉中等损失中等损失
엘리 엘리 엘리 중전패 중전패
另一个麦克风在哪里？
마이크 하나 더 어딨나요?
你没有麦克风吗？
마이크 없나요?
只有三个麦克风
마이크 세 개밖에 없습니다
我没有
하나 없어요
Dodo Jjamppong 欧巴，给我这套衣服怎么样？你介意吗？
도도 짬뽕 오빠 나 이거 옷 어때 괜찮아?
我之所以不得不担心这次美食比赛，是因为我必须考虑自己的贡献。
제가 이 밥대전을 고민할 수밖에 없는 게 저는 기여도를 생각을 해야 돼요
但是，比如说，最近有人有一点爆发的倾向。
근데 예를 들어서 누가 요새 조금 잘 터진다
那么我就无法创建一个忽略贡献的团队。
그러면 기여도를 무시하고 제가 팀을 짤 수는 없어요
所以，考虑到贡献度、近期的上升趋势以及其他各种因素，
그래서 기여도와 또 요즘 상승세인 것과 여러 가지들을 고려해서
这是非常困难的，因为我们必须为这场米战制定一个时间表。
이 밥전쟁 대진표를 짜야 하기 때문에 굉장히 어려움이 많습니다
看来你真的花了很多心思。
정말 고민하신 티가 많이 납니다
因为排名不断变化，不知道到时候谁会来。
이게 계속 순위가 변동되고 그때 어느 어떤 분이 올지 모르기 때문에
是的，事实上，我今天是1比2，但是因为我们是奇数，
네 사실 제가 오늘 1대2 이렇게 짰는데 저희가 홀수다 보니까
事实上，这是母狗与死奶之吻。
사실 여기는 계집녀 대 다이 밀키스인데
我把我的杰伊放在家庭主妇一边。
우리 제이를 제가 집녀 편에 넣었어요
所以这是一场2v2的比赛。
그래서 2대2 대결이고요
让我们立即开始吧
바로 시작하도록 하겠습니다
10分钟
자 10분
米尔吉兹战斗
밀키즈 화이팅
开始
시작
你好
안녕하세요
酷暑
히트 화이팅
我是杰伊
제가 제이입니다
今天因为感冒，我听不到自己的声音。
오늘 감기 관련해서 목소리가 안 나옵니다
等一下。今天的菜单是什么？输了的人，我给你们青阳辣椒。
잠시만요 오늘 메뉴는요 진 사람들은 청양고추 드리고요
不
안돼요
为什么
왜요
青阳辣椒
청양고추
屏幕越来越黑。
화면 갈수록 시네요
炒年糕是用水冲洗后食用的。
떡볶이 물에 헹궈먹는단 말이에요
原来不是青阳辣椒
원래 청양고추가 아니었으나
善德先生
순덕씨께서
我要的是青阳辣椒。
청양고추를 해달라고 했어요
为什么
왜요
不
아니에요
这是正确的
맞잖아요
不
아닙니다
并不真地
정말 아니에요
没错我听到的是
제가 들었습니다 맞습니다
不是这样的，因为昨天有人明天就会吃青阳花椒。
그게 아니라 어제 누가 내일 청양고추를 먹는다 이래서
我装包包饭的目的是如果可以的话可以开心地吃它。
이왕이면 즐겁게 먹자의 마음으로 쌈장을 싸왔습니다
我不知道青阳辣椒是谁带来的，但是
그 어느 누가 청양고추 얘기 꺼낸건지 모르겠지만
我一看，原来是青阳花椒。
그걸 보더니 청양고추로 된거죠
我嘴里从来没有提过青阳花椒。
제 입에서는 단 한번도 청양고추라는 얘기를 꺼낸 적이 없습니다
没错，在我们的房间里
그랬습니다 저희 방에서
我不知道是谁
누군지는 모르겠지만
对不起
죄송합니다
反正我是因为他才成为青阳辣椒的。
아무튼 그분 때문에 청양고추가 됐습니다
获胜队伍的菜单是什么？
혹시 이긴 팀은 메뉴가 뭔가요
看这里的屏幕
여기 화면 보세요
布尔吉泡菜炖菜
불구이 김치찌개
和
와
哇，这是芒果刨冰吗？
와 그리고 망고빙수인가요
我想吃芒果刨冰
망고빙수 먹고싶습니다
我是肉食者
저 육식인데
我喜欢芒果刨冰
망고빙수 좋아합니다
我想吃肉
고기 먹고싶습니다
青阳辣椒空腹吃太辣太苦了，兄弟们我想吃。
청양고추 빈속에 먹으면 너무 맵고 쓰립니다 오빠들 밥 먹고싶어요
青阳辣椒用在哪里？
청양고추 어디에 쓰나요
我不太喜欢辣椒。
고추는 그 고추 별로 안좋아해요
这是正确的
맞아요
谢谢你，明吉，谢谢你，多托里博
감사합니다 민기 감사합니다 도토리보
谢谢，我喜欢acornbo
감사합니다 저 도토리보 좋아해요
与往常一样，如果您无法将两者都填满 10,000，您就会受到惩罚。
늘 그랬듯이 양쪽 다 만개 못 채우시면 벌섭니다
伙计们，我不喜欢这种辣椒。
저는 이 고추 안좋아합니다 오빠들
因为我现在喜欢不同的辣椒
지금 다른 고추 좋아하니까
我不想吃这个辣椒
저는 이 고추 안 먹고 싶습니다
当心
조심하세요
其他胡椒拉面
다른 고추라면
是的
네
印古军德花
인구군덕바
哇约科欧巴
와 조코 오빠
是的，你好，乔科欧巴。
네 조코오빠 안녕하세요
你好
안녕하시구요
乔科推荐
조코 recommended
乔科欧巴也有
조코오빠 역시 역시
哦，等一下
오잉 잠깐만요
约科欧巴
조코오빠
哦
오
是的
그렇지
예
女士女士
lady lady
会议
conference
女士女士
lady lady
女士
레이디
超级女士
슈퍼 레이디
独奏女士
솔로 레이디
赛女士
사이 레이디
超级女士
슈퍼 레이디
女士
레이디
百基罗姆
백끼롬
超级女士
슈퍼 레이디
百基罗姆
백끼롬
超级女士
슈퍼 레이디
再次谢谢你
감사합니다 한 번 더
Jokgu欧巴，你晚点回来好吗？
족구오빠 이따 다시 와요 알았지?
姐姐再来一次
언니 한 번 더
祖古欧巴
족구오빠
哦，你把雷杜处理得很好。
어 리듀 잘 다루는구나
女士女士
레이디 레이디
超级女士 女士 女士
슈퍼 레이디 레이디 레이디
超级女士
슈퍼 레이디
女士女士
레이디 레이디
谢谢
감사합니다
谢谢约克欧巴
감사합니다 족구오빠
你好乔古欧巴
족구오빠 안녕하세요
Jokgu Oppa，请给我牛奶化的
족구오빠 밀키스드 주세요
我们和我姐姐在同一个团队。
저희 언니랑 같은 팀입니다
点Jokgu oppa时，如果你点了Jirim欧尼签名，Jirim欧尼的签名就会被计算在内。
족구오빠 시키실 때 지림언니 시그 시키시면 지림이 언니 시그 카운팅 됩니다
这是正确的
맞아
兄弟
오빠
就点2012年的螃蟹吧。
2012게 시키면 돼요
你不必把它给我。
저한테 안 주셔도 돼요
你说得对
맞습니다
如果您在 sig 中获得第一名，就有奖品。
시그 1등하면 상금 있습니다
家庭主妇个人罚款100万韩元。
집녀 개인 벌금 100만원입니다
吻我吧，乔古欧巴，你也可以给我一个吻吗？
키스도 족구오빠 혹시 키스도 줄 수 있나요
如果你去广播电台，你的个人誓言将会被写下来。
방송국 가시면 써있습니다 개인 공약
不过，我认为你可以尝试说出来。
그래도 한 번 말씀해 보셔도 될 것 같아요
您可以通过访问家庭主妇的个人广播电台做出个人承诺。
집녀 개인 공약 개인 방송국 가시면 있습니다
今天，这位女士的喉咙很痛。
오늘 집녀님이 목이 많이 상했어요
这是正确的
맞아요
我听不清自己的声音
목소리가 잘 안 나옵니다
不过，见过女佣的人都知道，她真的很擅长在幕后默默支持我。
근데 집녀님이 보시는 분들은 아시겠지만 뒤에서 정말 쉬지 않고 서포팅을 굉장히 잘해주시고 있어요
这是正确的
맞아요
我会用我的身体来做
몸으로라도 하겠습니다
你反应也很好。
반응도 잘하시고
我会用我的身体沟通
몸으로 대화하겠습니다
他们说你用你的身体交流。请多发出信号。
몸으로 대화하신다고 하십니다 시그 많이 시켜주세요
欧巴，这是怎么回事，请帮我试试。
오빠 무슨 일이고 한 번 시켜줘
这是一天
데이가 나
데이가 데이다
呵呵呵呵
크흑
歧视
discrimination
你
vy
我
i
思考
think
没用
it's not use
啊
아
像这样
이렇게
我是
나는
那
그
如果
if
是的
yeah
我们
we
红烧猪 红烧猪 红烧猪
돼지 찐 돼지 찐 돼지 찐
红烧猪 红烧猪
돼지 찐 돼지 찐
谢谢
감사합니다
哇但是
와 근데
像这样
저 이렇게
杰伊，你上次得了 0 分。
제이님 저번에 0개 받고 하셨잖아요
但我是这样得到的
근데 이렇게 식을 받고
我看到你表现得很明亮
밝은 모습으로 하시는 거 보니까
很高兴看到
너무 보기가 좋습니다
我很自豪
제가 다 뿌듯합니다
谢谢
감사합니다
我不能把这个从你身边夺走。
이거는 못 뺏겠는데요
谢谢橙子欧巴
오렌지오빠 감사합니다
我该怎么办？
이거 어떡해요
我总是玩团队游戏什么的。
저 맨날 항상 팀전을 하든 뭘 하든
我是唯一一个 0 的人，而且我的数量最少，这就是为什么
저 혼자 0개고 저 제일 적고 이래서
我真的以为这根本没有帮助。
진짜 도움이 하나도 안 되는 줄 알고 되게
我一个人心里也有点这样。
혼자 마음속으로 되게 좀 그랬는데
这次我正在做
이번엔 제가 그러고 있습니다
感谢您的帮助并做到了。
도와주시고 해주셔서 감사합니다
我们的傣族也是如此。
저희 다이님도 그렇고
永远停留在底层的朋友
항상 하위권에 머물러 있는 친구들
我的情况也一样
저 같은 경우에도 그렇고
这样的事情总是没有多大帮助。
항상 식 이런 거 많이 도움이 안 됐는데
今天也是
오늘 너무
我们现在正在进行第十一届会议。
저희가 지금 11회 차인데
我很高兴，因为感觉就像是某件事取得成果的一天。
뭔가 그런 결실을 맺는 날 같아서 너무 좋습니다
这就是为什么我如此擅长个人广播。
그만큼 개인 방송도 잘해서
努力工作并保持一致
열심히 하고 꾸준히 해서
没错，我们都在共同努力。
맞아요 저희 다 같이 열심히 하고 있으니까요
大家，请善待大家。
다들 많이 모두모두 예뻐해 주십시오
你可以把Ariti欧巴的个人仪式搞得像个狗窝婊子。
아리티 오빠 개인식을 개집년 시켜주시면 돼요
智莲，有多少人？
몇 개인가요 직련님?
现在是 2180 年。现在是 2180 年。
2180이야 2180
请认真地打电话给我
간절하게 불러주세요
你好娃娃欧巴
돌스오빠 안녕
娃娃欧巴狗屋母狗
돌스오빠 개집년
欢迎来客。
손님 어서오세요
你好
안녕하세요
谢谢小丑欧巴
조커오빠 고마워요
现在，直连先生的喉咙不好，所以他不能告诉我他的个人誓言。
지금 직련님께서 목이 안 좋으셔서 개인 공약을 말씀 못해 주시는데요
今天，池莲的个人誓言是
지금 오늘 직련님 개인 공약이
当你射击5000次时，就会有一个随机的tibootibgo。
5천 개 쏘실 때 당 랜덤 띠부띠부고
蒂布提布
띠부띠부
我们去拿提布提比吧
띠부띠부 받으러 가자
狗屋 母狗
개집년
谢谢你，阿里。
아리 오빠 감사합니다
它粘在你嘴里
입에 착착 붙습니다
接着说，
말을 이어서 하자면
每 5,000 件随机 tibutiboo
5천 개당 랜덤 띠부띠부
每万张性感直接照片
만 개당 섹시 직속사진
每 30,000 人中就有 Instagram
3만 개당 인스타그램
50,000 个个人联系人
5만 개 개인 연락처
他们说这是一次 100,000 人的视频通话。
10만 개 얼굴 영상 통화라고 하시는데요
对于那些好奇的人来说，
궁금하신 오빠들은
如果你去直联的个人广播电台就可以看到，所以请检查一下。
직련님 개인 방송국 가면 나와있으니까 확인 부탁드려요
那个插头是
그 plug은
花开得正盛，花开得正盛。
만개예요 만개
刚刚盛开的时候
그냥 만개예요
我想，它已经盛开了。
만개로 하셨던 것 같아요
兄弟们，一万以上就可以了。
만개 넘으면 됩니다 오빠들
原来是20000，后来我们减少到10000。
원래 2만개인데 만개로 깎아드린 거예요
欧巴，如果你没有超过一万，我们就要惩罚你了。
오빠 만개 못 넘으면 저희 벌 서고 있어야 돼요
今天真的真的很热
오늘 진짜 완전 너무 더워가지고
我戴着口罩，但现在很沮丧。
마스크 끼고 있는데 지금 너무 답답해서
有新诗句了
새로운 시구 나왔거든요
如果你投出了第一个球，你就可以再次摘下面具。
시구하면 또 마스크 벗을 수 있으니까
请给我们很多诗。
저희 시구 많이 부탁드립니다
我想喘口气
숨 좀 시원하게 쉬고 싶어요
兄弟们，我们怎么能没有更多的第一次投球呢？
어떻게 저희 시구가 더 없을까요 오빠들
这首歌并不算太悲伤
노래 너무 슬픈 거 아니에요
这首歌是如此悲伤
노래가 너무 슬픕니다
仅仅相差266吗？
266개밖에 차이가 없나요
没错，我现在真的很难过。
맞습니다 지금 부금이 너무 슬프네요
我有点想哭，兄弟们。
눈물이 날 것 같습니다 오빠들
我什至为我个人的第一次投球做了努力的准备。
개인 시구까지 열심히 준비했는데
我们做了一万多个，也吃了一些。
저희 만개 넘고 밥도 먹어보고
我不想受到惩罚，兄弟们。
벌도 안 서고 싶습니다 오빠들
请帮助我们 通过 Milkis
저희 바이 밀키스 좀 도와주세요
我的孩子会知道他或她吃饱了吗？
우리 아이가 배부름을 알까요
就让我暂时逃避惩罚吧。
일단 벌서는 것만 면하게 해주시죠
我非常感激
너무 감사하겠습니다
我希望有超过一万朵花
만개만 넘어왔으면 좋겠다
请订购牛奶
우유 시켜주세요
你所要做的就是超过10,000。
만개만 일단 넘으면 됩니다
6种牛奶 2人份的6种牛奶
우유 6류 2인 우유 6류
现在想来，Jay和Jinnyeo
그러고 보니까 제이 님이랑 진녀 님이
我们Jinri公司最小的一个
저희 진리컴퍼니에서 가장 작은 그것과
这不是最大的吗？
가장 큰 것 아닙니까
最大胸围和最小尺寸
최대 가슴과 최소자
非常抱歉，前辈。
너무 아쉽니다 선배님
胸部深而有弹性。
가슴 깊숙해서 탄력이 있어요
它有弹性
탄력이 있어요
谢谢
감사합니다
没有~
안됩니다~
Park Seoseok 的汇款是正确的。
박서석 송금 맞습니다
我猜我的兄弟们又下班回家了。
저희 오빠들이 또 퇴근하고 오시나봅니다
因为今天大米比赛开始得早，
오늘 밥대전이 일찍 시작한 바람에
笑话欧巴在吗？
조크오빠 계신가요?
请再帮我一点
조금만 더 도와주시오
至少在你兄弟来之前
오빠들 오실 때까지만이라도
Peace 和 Guy，你们有什么个人承诺吗？
피스님이랑 가이님도 개인공약 있으세요?
我本来没有膳食计划，但现在我也做出了膳食计划承诺，伙计们。
저는 원래 식대가 없었는데 지금 저도 식대 공약을 걸고 있거든요 오빠들
哦，你们真的为我写了很多，而且 MVP 有一个膳食计划承诺，伙计们。
어 진짜 저한테 많이 써주시고 MVP한테는 식대 공약 있습니다 오빠들
兄弟，我们和米尔克斯一起吃饭吧。
밀키스랑 식사합시다 오빠
有膳食计划承诺。
식대 공약 있답니다
是的
네
承诺如此坚定
완전 세네요 공약이
我需要花多少钱来吃饭？
몇 개 써야 식대에요?
如果我们的路边摊销量超过 50,000 个，我们的 Man VP 销量就会超过 50,000 个。
저희 노점으로 5만개 이상만 되면은 우리 맨VP 5만개 이상
天啊
아이고
谢谢
감사합니다
天啊
아이고
这是一个著名的场景
명장면이었습니다
尽管如此，我还是收到了6626
그래도 6626개 받았어요
有超过10,000个
만개 넘었습니다
谢谢
감사합니다
哦谢谢
아 감사합니다
我们Jinri公司最大的非贵客纱
저희 진리컴퍼니에서 가장 큰 비구격사
什么是鸵鸟蛋和啤酒蛋？
타조알 맥주알 뭐에요?
请告诉我应该怎么做
뭘 하려고 해주세요
真的很软
진짜 부드럽네
与 Jinri 公司一起尝试
진리컴퍼니로 해보세요
真的很软
진짜 부드러워요
哇，你真的无法击败Jaegak J的心。
와 진짜 재과제이의 가슴을 이길 수 없습니다
哇哦，心真的是
와 가슴은 정말
我感觉自己像被刺伤
사무치는 느낌이 들어요
你好奔驰欧巴
벤츠오빠 어서오세요
你好
안녕하세요
我们也想要牛奶
저희도 우유하고 싶어요
你好奔驰欧巴
벤츠오빠 어서오세요
难道我们不应该也尝试一下牛奶大战吗？
저희도 우유 배틀을 한번 해봐야 되지 않을까요?
不过，我们不应该尝试摩擦它吗？
그래도 비벼는 봐야지 않을까요?
是的
네
让我们一起享受 DIA 带来的乐趣吧。
다이아 언니랑 한번 신나게 한 번 가시죠
是的
네
我想擦它。我想你们两个重新相处应该是有好处的吧？
비벼보고 싶습니다. 두 분은 새끈빠끈 하시면 좋을 것 같은데?
新鲜又酥脆也不错。我想你穿上它会看起来非常漂亮，非常新鲜。
새끈빠끈은 나쁘지 않습니다. 진짜 잘 어울리실 것 같은데, 새끈빠끈.
兄弟们，我们需要一万多人。
저희 만 개 이상도 돼야 됩니다, 오빠들.
请订购我们的 Milkis 模具。
진짜 저희 밀키스 다이 좀 시켜주세요.
另外，这里还有一些喜欢食物的老年人。
또 식태를 좋아하시는 오빠들 이런 단면을.
天啊。谢谢
아이고. 감사합니다.
谢谢 谢谢
감사합니다. 감사합니다.
谢谢 他们给了我们最实用的浴室。
감사합니다. 제일 실속 있는 화장실을 주셨습니다.
Dai 也没有浴室。兄弟，谢谢你。
다이도 화장실이 없는데. 오빠, 감사합니다.
然后。戴也可以使用浴室吗？
그럼. 다이도 화장실을 좀 받아도 될까요?
首先，让我去趟洗手间。是的，我们必须看到这一点，对吗？
일단 화장실 좀 보내고. 그렇지, 이거는 꼭 봐야 되는 거잖아요, 우리, 그쵸?
这是您每天至少必须使用一次的浴室。
하루에 하나씩 꼭 있어야 되는 화장실인데.
首先，今天我和姐姐是一队的。
일단 오늘은 언니랑 팀입니다.
现在黛安和我，啊，戴和我值得很多。
지금 다이안이랑 제가, 아, 다이 님이랑 제가 많이 받아야
现在，我们队必须赢球，拿到一万分以上，才能避免受到惩罚，兄弟们。
지금 저희 팀 이기고 만 개 이상이 돼야지 또 벌도 안 서거든요, 오빠들.
所以。你知道？
그러니까. 아시죠?
浴室，我们的计时器不工作。
저희 타이머가 안 움직이고 있어요, 화장실.
定时器不工作。定时器不工作。
타이머 안 움직인대요. 타이머 안 움직인다.
和！和！
와! 와!
逆转！逆转！
역전! 역전!
逆转，逆转！逆转，逆转！
역전, 역전! 역전, 역전!
关掉风。关掉风。
바람 꺼. 바람 꺼.
我问我是不是最可爱的。关掉风。
제가 제일 귀엽냐고 얘기했습니다. 바람 꺼.
呃，那是什么？谢谢你的钻石。
어, 뭐야. 다이아몬드 고마워.
当你不能去洗手间的时候。我们也可以去洗手间。
화장실 못 갈 때. 저희도 화장실 갈 수 있습니다.
我是我们的米尔克斯。我们也想要它。
제가 우리 밀키스. 저희도 바람입니다.
关掉风。你可以给我买好吃的。
바람 꺼. 맛있는 거 사주셔도 될 수 있습니다.
我有最好的药，关掉风。谢谢你，兄弟。
제가 제일 약도 있어요, 바람 꺼. 오빠 감사해요.
真是个奇怪的女孩。真是个奇怪的女孩。
괴짐녀라. 괴짐녀라.
我真的很想去洗手间。你说得对。我们还有一个房间。
제가 제일 화장실 가고 싶습니다. 맞습니다. 저희도 방방 있습니다.
我们必须要有耐心。你必须要有耐心。
저희 참아야 합니다. 참아야 합니다.
我们。和！
저희. 와!
好漂亮！好漂亮！
너무 예뻐! 너무 예뻐!
天啊，天气真好，对吧？这真是经典，我爱你。
어머나, 날씨 좋죠? 명반해, 사랑해.
我很喜欢。谢谢
진짜 너무 좋아요. 감사합니다.
来吧我。这就是我。
어서 나. 나 이래.
巴巴巴巴巴姆~是什么？
빠바빠빠빰~ 뭐야.
好像也是一样！呸呸呸呸~
도 것처럼! 빠바빠빠빰~
吧吧吧吧吧~嘿嘿！
빠바빠빠빰~ 야!
嘿！呸呸呸呸~
야! 빠바빠빠빰~
好像也是一样！好的。
도 것처럼! 좋아.
啊，嘎嘎，嘎嘎，真漂亮。
아, 촥촥촥촥~ 너무 예뻐.
啧啧啧~啊，你说话的语气真好。
촥촥촥촥~ 아, 말짓이 너무 괜찮다.
前进~震震震~
앞으로 가~ 촥촥촥촥~
也请大家努力吧。谢谢你对戴的照顾。
게집녀도 열심히 해주세요. 다이까지 챙겨주셔서 감사합니다.
Jocom欧巴，奔驰欧巴，请稍微振作一点。
조콤오빠, 벤츠오빠 조금만 힘내주세요.
本南的是什么？这是禅特。
벤 남의 뭡니까? 젠트입니다.
我也想去趟洗手间。
저도 화장실 가고 싶습니다.
我将确保您不会后悔您对我们的贡献。
저희에게 기여를 하신 거를 후회하지 않도록 해드리겠습니다, 제가.
蟹屋姑娘辛苦了。
게집녀 열심히 합니다.
我从来没有自己吃过东西，一次也没有。
제 스스로 밥 먹어본 적 없습니다, 단 한 번도.
可以请你也让我一个人吃吗？
저도 밥 스스로 먹게 해주시면 안 될까요?
女士女士夸米超级女士女士女士
레이디 레이디 콰 미 슈퍼 레이디 레이디 레이디
苏娜！苏娜！
선아! 선아!
巴基尔~
백일아~
哦~
아~
巴基尔~
백일아~
哦~
아~
巴基尔~
백일아~
哦~
아~
巴基尔~
백일아~
谢谢
감사합니다
我也喜欢这个
나도 이건 좋아
没错，就是猫的浪子。
맞아 고양이 탕자야
谢谢
감사합니다
梅赛德斯·奔驰
벤츠 벤츠
毕竟，这辆车是奔驰。
역시 차는 벤츠지요
梅赛德斯·奔驰
벤츠 벤츠
奔驰
벤츠
5,000 个差异
5,000개 차이
5,000
5,000개
请再送我去趟洗手间。
화장실에다 또 보내주세요
我们的马耳他人
저희 말티즈
我减掉了更多体重
살이 더 빠졌습니다
我想我需要吃饭
밥은 먹어야 할 것 같습니다
塞戈尔
세골이
我感觉我在飞翔
날아갈 것 같아요
还有我们的Jane's Jjijji
그리고 저희 제인님의 찌찌
你必须保护你的心
가슴 지켜야 합니다
就连细小的灰尘也似乎飞走了。
미세먼지도 날아갈 것 같습니다
让我们再吻一次吧
키스 한 번만 더 가자
谢谢奔驰
감사합니다 벤츠
请保护水源
물 지켜주세요
我妻子今天感觉不舒服。
저희 집녀님 오늘 몸이 안 좋으십니다
我们的女佣
저희 집녀님
如果您空腹服药
빈속으로 약 먹으시면은
我的胃需要涨起来。
위가 아야 합니다
我试图表现出我很痛苦，但我的声音听起来很奇怪。
아픈거 티 안내려는데 목소리가 이상해서
它正在显示。
티가 나고 있습니다
是的
네
请帮我吃药。
집녀님 약 먹게 도와주시면
你们不能吗？
안될까요 여러분
我要数数，因为时间到了。
시간이 끝났기 때문에 카운트 갈게요
小时
시간
你能花点时间吗？
시간 끌기로 해주시면 안될까요 제발
5,000 个差异
5,000개 차이
开始
시작
慢慢的一百天了
천천히 백일계라고
可以请你只写一篇吗？
하나만 써주시면 안될까요
4,000 个差异
4,000개 차이
请
제발 부탁드립니다
5,000 个差异
5,000개 차이
请
제발 부탁드립니다
5,000 个差异
5,000개 차이
带着期待结束了
기대로 끝나가요
你可以冷却它后面的脂肪。
뒤에 있는 유지를 식으셔도 됩니다
4,000 个差异
4,000개 차이
3,000 个差异
3,000개 차이
,000 差异
2,000개 차이
谢谢
감사합니다
很漂亮，对吧？
예쁘죠?
你是一个非常健康的人。
아주 건치인이시네
是的，很漂亮
네 이뻐요
你现在赢了
지금 이기고 계십니다
你也能帮助我们吗？
저희도 도와주시면 안될까요?
既然获胜队得到了一颗心，我就马上开始数数。
이긴 팀에서 하트가 나왔기 때문에 바로 카운트 갈게요
也感谢我们的朝鲜王朝。
저희 조선에도 고맙습니다
我也很感谢朝鲜
조선에도 고맙고
我也很感谢朝鲜地区。
조선권에도 고맙고
开始钟握道的安东
钟握도를 시작하시는 Andon
锻造的
forged
别致的
chic
啊，至少能给我一个卫生间吗？
아~ 화장실이라도 주시면 안될까요?
~
2~
谢谢你，乔科欧巴。
쪼꼬 오빠 감사합니다
哦，酷，谢谢
아 멋지다 감사해요
胸部的脂肪不会消失
저 가슴살은 안 빠집니다
不，它会掉出来
아니 빠집니다
200差价
200개 차이
我不应该减肥
저 살 빠지면 안됩니다
如果我减肥的话，我也会死。
저도 살 빠지면 죽을 수 있습니다
我们想穿 Pose 和 Jacob？
저희는 포즈와 제이콥을 입고 싶습니까?
这是不可能的
안 됩니다
我要保护雅各布
저 제이콥 지키고 싶습니다
如果它倒下，地震就会减弱。
빠지면 지진 약해집니다
你能帮助我成为 K.Corp 吗？
저 케이콥 되게 도와주시면 안될까요?
这真的是 K.C.O.B Jim Italia
저 진짜 케이콥짐 Italia
如果你减肥了，你的生活就被创造了
살 빠지면 목숨을 created
请你帮助我好吗？
제발 도와주시면 안될까요?
乔
죠
啊，Mapiz 速度很快。
아 마피즈 빨랐당
你知道马菲兹太瘦了吗？
마피즈 너무 말랐알까요
这几乎不属于你
거의 귀하 아니고요
哦，我瘦了很多。
오, 너무 살 빠졌어요.
4.
我连4次都吃不下去。
4번에도 못 먹었습니다.
我连5次都吃不下去。
5번에도 못 먹었습니다.
.
2.
1.
没有变化。
변화가 안됩니다.
我需要吃东西。
저 밥 먹어야 합니다.
如果1和8200没有差别，我就休息一下。
1, 8,200개 차이 없으면 좀 쉴게요.
你没有吗？
없습니까?
请帮助饮食系统。
다이어트 시스템으로 도움을 주세요.
请帮助我 请帮助我
도와주세요 제발 도와주세요
我想尝尝那个米饭
저 밥 먹어보고 싶습니다
真的吗？
진짜?
姐妹们吃了很多。
우리 언니들 밥 많이 먹었단 말이에요
可以请你也喂我吗？
저도 밥 먹여주시면 안될까요?
上次我也吃不了。
저도 저번에 못 먹었어요
上次我吃不下东西，自从上次训练后我也吃不下东西。
지난번에도 못 먹고 지난번에도 연습때부터 못 먹었어요
现在就这样了
이제 그렇구만
即使晚一顿饭，也会延长。
나중식은 하나라도 나오면 연장이 됩니다
如果没有的话，那就是中国菜。
없으면 중식이에요
我可以稍后至少吃一顿饭吗？
나중식 하나라도 드시면 안될까요?
请不要杀我
죽이지 말아주세요
吃青阳辣椒后不宜服药。
청양고추를 먹고 약을 먹으면 안됩니다
我凡事都很体贴。
속 다 배려요
请不要杀我
죽이지 말아주세요
不
안돼
请你帮助我好吗？
도와주시면 안될까요?
我真的，请做一件事
내가 진짜 제발 하나라도
为什么不？
안될까요?
兄弟
오빠
帮助
도와주세요
你有新的Sig吗？
뉴 시그 하나라도 없나요?
有没有？
없나요?
如果没有的话，我真的会结束它。
없으면 진짜 종치도록 할게요.
妈妈，我现在就关门铃。
엄마 이제 종치도록 할게요.
不。
안돼요.
如果你还没有切断它，它就不起作用。
아직 안 끊어주시면 안 될 거예요.
请挂断。申请后请给我一个标志。
끊어주시죠. 바른 후 시그네라도 시켜주세요.
别忘了今天是新签名日。
오빠도 오늘 뉴 시그 데이인 거 잊으시면 안 됩니다.
你说得对。请订购大量新标牌。
맞습니다. 새로운 뉴 시그네들 많이 시켜주세요.
我想我已经在新西格达度过了足够的时间。
뉴 시그데이와 시간을 충분히 들은 것 같습니다.
我饿坏了，兄弟。
저 굶어요 오빠.
我想我死的时候会死得很好。今天创建了 2000 个签名。
죽으면 잘 죽을 것 같은데. 오늘 2000개 시그니처 생겼습니다.
以前没有，但现在是新的。你至少可以帮我订购一下吗？
이때까지 없다가 새로 생겼는데 그거라도 시켜주시면 안 될까요?
这是一场非常大的地震。
대지진 진짜 대지진이긴 합니다.
我会不惜一切代价。如果没有，就退出。不！
와무리 할게요. 없으면 종료. 안 돼!
当我们卧床不起的人飞走时，它就会消失。
우리 침녀 날라가겠을 때 없어지겠다.
我爱你们。请明确说明。
오빠들 사랑해요. 지정해주세요.
请也给我一个浴室。您必须指定它。
화장실도 보내주시죠. 지정해주셔야 돼요.
请明确说明。手上有灰尘？
지정해주세요. 손먼지?
手上有灰尘？
손먼지?
谢谢妹妹。
감사합니다 언니.
感谢您遵守诺言。你是个女人？
약속 지켜주셔서 감사합니다. 여성분이십니까?
是的，你是个女人。
네 여성분이십니다.
你是一个女人。你是一个女人。
여성분이십니다. 여성분이십니다.
谢谢 太好了，姐姐。谢谢妹妹。
감사합니다. 멋있습니다 언니. 언니 감사해요.
哦，帕丁欧巴，别把目光移开。
아 패딩오빠 눈 돌아가지 마십시오
你好，帕丁欧巴
패딩오빠 안녕하세요
等一下
잠시만요
第一的
일단
谢谢
감사합니다
游戏本身并不是很有趣。
경기 자체가 너무 재미가 없었습니다
我很失望，大家。
실망입니다 여러분
首先向获奖队伍问好。
일단 이긴 팀 인사하시고요
谢谢你，欧巴，替补欧巴，然后是起亚欧巴，谢谢我们的小丑欧巴。
오빠 감사합니다 벤치오빠 그 다음에 기아오빠 우리 조커오빠 감사하고요
我想今天是黛安和团队第一次一起吃饭。
오늘 다이언이랑 팀 떼가지고 같이 처음으로 같이 밥 먹는 거 같아요
感谢您的帮助
도와주셔서 감사합니다
Joker欧巴、Bench欧巴、Kia欧巴大家，非常感谢。
다들 조커오빠 벤치오빠 기아오빠 진짜 감사드리고요
我会告诉你我更加努力。
더 열심히 하는 모습 보여드리도록 하겠습니다
谢谢
감사합니다
是的，食物快好了，等上来了就可以拿出来吃。恭喜。
네 밥 거의 다 왔으니까 오면 가지고 나가서 드시면 됩니다. 축하드려요.
我给你一些青阳辣椒。我会给你们两个时间向你们感激的兄弟问好。
청양고추 드릴게요. 두 분도 그래도 감사한 오빠에게 인사할 수 있는 시간 드릴게요.
我们？
저희요?
我可以谈谈米尔克斯吗？
밀키스님 얘기하면 해도 돼요?
你谈过吗？
얘기했어요?
橙色 Oppa 橡子 吃 Oppa
오렌지오빠 도토리먹오빠
谢谢
감사합니다
不，我没有感冒。
아닙니다 저는 감기 안걸렸습니다
我点了牛奶
우유 시켜주신
欧巴英语
오빠 영어
参考文献
RETF
也谢谢兄弟
오빠도 감사합니다
欧巴，我要饿死了，好痛。
오빠 침내 굶을게 아픈데
我饿死了
밥 굶을게
我的心好痛，作为代表，我为一个生病的女孩送青阳辣椒感到难过。
마음이 아프네요 아픈 계집녀에게 청양고추를 줘야 하는 대표로서 마음이 아프네요
但我无能为力，因为社交生活很冷淡。
하지만 어쩔 수가 없습니다 사회생활은 냉정하기 때문에
辣椒公司冷酷无情。
칠리컴퍼니는 냉정합니다
我无能为力
어쩔 수 없습니다
现在，两位请进来。
자 두 분 들어가시고요
下一支球队
다음 팀
请出来
나와주세요
莉娜 vs 嗨苏打
레나 대 하이소다
这是莉娜 (Lena) 与嗨苏打 (Hi Soda) 的比赛，兄弟们。
레나 대 하이소다예요 오빠들
这是莉娜与嗨苏打的对决。
레나 대 하이소다입니다
但今天又来了，Soda的心又炸裂了
근데 오늘 또 소다가 또 지금 하트가 잘 터져가지고
苏打兄弟告诉我不要吃。
그래도 밥을 먹지 말라 하셨어요 소다 오빠들이
让我们看看发生了什么
어떻게 되는지 한번 보소
可爱的朋友们出现了
귀여운 친구들이 나왔네요
莉娜 VS 希索
레나 대 하이소
问好
인사하시고요
今天的莉娜
오늘 레나가
据说今年是播出一周年。
방송을 한 지 1주년인 날이라고 합니다
真日公司
진리컴퍼니를 위해서
我也放弃了一周年广播，出现在真日公司。
또 1주년 방송을 포기하고 진리컴퍼니에 나왔어요
请恭喜正在观看的欧巴们。
보고 계시는 오빠들 축하 많이 해주시고요
BJ 一周年纪念日比我想象的要好。
1주년이 BJ한테 있어서 생각보다 되게
这对 BJ 来说是一个重要的日子。
크고 중요한 날이에요 BJ한테
因为这是一去不复返的一周年纪念日
다시 돌아오지 않는 첫 1주년이기 때문에
我祝你多多祝贺...
축하 많이 해줬으면 좋겠...
拿起麦克风开始讲话
마이크 잡고 얘기하세요
兄弟们大家好，我是莉娜。
안녕하세요 오빠들 레나입니다
不是已经播出100天了吗？
100일 방송을 안 했어요?
是的，已经有100天没有播出了。
네 저 100일 방송이 없었습니다
你为什么不这么做？
왜 안 했죠?
当时很痛
그때 좀 많이 아팠습니다
第一次播出时，
방송을 하면서 처음 방송을 하면서
转播真是太艰难了，太痛苦了。
방송이 너무 어려웠고 너무 아팠습니다
那时候是哈克高中吧？
그때 학고였잖아요 그죠?
恩，那就对了
네 맞습니다
当时没有人知道
그때 아무도 몰랐는데
你成长了很多，莉娜/谢谢你/不，事实就是事实
많이 성장했어요, 레나씨가 / 감사합니다 / 아니, 팩트는 팩트니까
当时没有人知道，事实上我什至不知道莉娜是谁/谢谢
그때 아무도 몰랐어, 레나가 누군지도 몰랐어, 사실 / 고맙습니다
是的，发展这么大，真日公司出来了。
네, 이렇게 많이 성장을 해서 또 진리컴퍼니까지 나오고
恭喜您成立一周年，您目前排名第一
1주년 축하드리고 현재 지금 1등
今天可带回家500万韩元的苏打水
오늘 지금 500만 원을 가져갈 수 있는 소다
而垫底又排第三了？
그리고 하의가 또 하필 3등이에요?
Lena目前排名第8位，身价70万韩元/70万韩元，罚款已被取消。
지금 레나 현재 8등 70만 원인데 / 70만 원입니다, 벌금 떼어냈습니다
但是我
하지만 저는
不管怎样，既然我们已经根据目前为止积累的贡献值决定了今天的阵容，那么我们就开始比赛吧。
어쨌든 지금 현재까지 쌓아놓은 누적 기여도로 오늘 팀을 짰기 때문에 대결 시작해 보도록 하겠습니다
莉娜VS从者，开始射击
레나 대 하인, 쏘다 시작
你吃了鸡/我该怎么办，我该怎么办？
치킨을 먹으셨다 / 어떡해요, 어떡해요
我该怎么办，我该怎么办/是鸡
어떡해요, 어떡해요 / 치킨이야
我该怎么办？我已经负70分了，兄弟。
나 어떡해요, 나 마이너스 70점인데, 오빠
兄弟我该怎么办...
오빠 어떡해요, 저...
第一名，我该怎么办！斯蒂恩欧巴第一名！
어떡해, 1등! 스틴 오빠는 1등!
谢谢你们，斯蒂恩兄弟。
감사합니다, 스틴 오빠들.
当米娜·西格说“看”时，我想大家可以一起喊“看”。
미나 시그는 '바라봐' 나올 때 같이 '바라봐' 구호 외쳐주시면 될 것 같아요, 여러분.
谢谢
감사합니다.
兄弟哪儿都别去！
오빠 어디 가지 마요, 오빠!
我们的索普尔丹欧巴说：“即使你得到了很多苏打心，也不要吃任何食物。”
저희 소풀단 오빠들이 '소다 하트는 많이 받아도 밥은 먹지 말자'라고 하시는데
如果是个展，我乐意挨饿。
제가 개인전이라면 기꺼이 기쁜 마음으로 굶겠지만
既然是团队游戏，我肯定就这么吃，免得让Hi难堪。
이건 팀전이기 때문에 그래도 꼭 하이 님께 민폐가 되지 않게 꼭 이렇게 밥을 먹겠습니다.
我太饿了。
너무 배고픕니다.
谢谢
감사합니다.
你好早些时候告诉我他会没收我的食物。
하이 님이 아까 저한테 제 밥 압수해버린다고 했어요.
我会没收苏打的食物。
제가 소다 님 밥 압수할게요.
而且吃了青阳辣椒，我的食欲就不会再改变了。
그리고 오빠 청양고추 먹으면 입맛이 더 돌아서 안 돼요.
莉娜只会喂你。当莉娜吃甜食时我就想吃甜食。
그냥 레나가 먹여주실 겁니다. 그냥 레나가 먹으면 단 거 땡기고.
对了，还有……
맞아요, 그리고...
斯蒂恩兄弟，我是莉娜的主人，今天是莉娜的私人仪式。
스틴 오라버니 오늘 레나 언니 개인식을 시켜주시는 레나 언니한테 고수입니다.
是妈咪~
바로 맘마이~
太感谢了。
너무 고맙습니다.
布贝贝~
벌프베베~
天气好时飞翔~
날씨에 날아갑니다~
周日会下雨~
일요일에 비가 날아갑니다~
谢谢 谢谢
감사합니다. 감사합니다.
今天的菜单是肉，所以是蛋白质，所以不是碳水化合物。
오늘 메뉴 고기여서 단백질이어서 탄수화물이 아니라서
我想你可以吃它。
먹어도 된다고 생각합니다.
我认为它有效
된다고 생각합니다
肉不会让你发胖
고기는 살 안 찝니다
没错，兄弟
맞아요 오빠
做很多高踢腿
하이킥 많이 하려면
肋骨很肥。
갈비는 살찝니다
我就吃炖菜里的豆腐。
찌개에서 두부만 먹겠습니다
哇Wybie欧巴
와 와이비 오빠
看和我 看和我
룩앤미 룩앤미
看着我，看着我
나를 바라봐 바라봐
看我饿了
배고픈 나를 봐
CEO，我觉得还是跟着外观和我走比较好。
대표님 그냥 룩앤미 따라하는 게 나을 것 같습니다
我会看看，然后我。这很难。
룩앤미로 할게요 힘드네요
实验室
랩
我为你爱你
사랑해 너를 위해
我无法跟随你
못 따라하겠어요
和雷娜塔
와 레나 타
摇动的爱
쉐이킹 러브
摇摇摇摇摇摇爱
쉐이킹 쉐이킹 쉐이킹 쉐이킹 러브
它来到了我的心里
나의 맘에 다가왔어
波波
웨이브 웨이브
波波波
웨이브 웨이브 웨이브
我爱你
사랑을 하나
我为你爱你
사랑해 너를 위해
摇摇摇摇摇摇爱
쉐이킹 쉐이킹 쉐이킹 쉐이킹 러브
它来到了我的心里
나의 맘에 다가왔어
波波
웨이브 웨이브
波波波
웨이브 웨이브 웨이브
疯狂的
미쳤다
呵呵
응
是的
예
和
와
毕竟是一家皮包公司
역시 스킨업 회사
我没有时间出去
나갈 시간이 없네요
别把目光移开
시선 돌리지 말고
看着我亲爱的
나를 바라봐줘 허니
看和我 看和我
룩앤미 룩앤미
实验室
랩
看看
바라봐라 바라봐라
令人兴奋的
신난다
看着你的眼睛
눈을봐
别把目光移开
시선 돌리지 말고
看着我亲爱的
나를 바라봐줘 Honey
看着我，看着我
Look at me, Look at me
看着我
날 바라봐
看着我，看着我
Look at me, Look at me
看着我
나를 바라봐
看着我，看着我
Look at me, Look at me
看着我
나를 바라봐
看着我，看着我
Look at me, Look at me
看着我 看着
날 바라봐라 봐
看着你的眼睛
눈을봐
别把目光移开，看着我，亲爱的
시선 돌리지 말고 나를 바라봐줘 honey
看着我
Look at me
나를 바라봐
看着我
Look at me
나를 바라봐
看着我
Look at me
나를 바라봐
看着我
Look at me
나를 바라봐봐
看着你的眼睛
눈을봐
别把目光移开，看着我
시선 돌리지 말고 나를 바라봐줘
看着我，看着我
Look at me, look at me
看着我
나를 바라봐
看着我，看着我
Look at me, look at me
나를 바라봐, 나를 바라봐
看着我，看着我
Look at me, look at me
나를 바라봐, 나를 바라봐
看着我，看着我
Look at me, look at me
看着我
나를 바라봐
谢谢
감사합니다
啊，我今天同一时间要去恐龙，莱蒙。
아~ 오늘 동동시도 공룡 가겠는데요 레몬님
添加您的华丽美感并进行搭配。
화려한 미모를 달아올려 맞춰주고
啊，但是帕丁欧巴，牙齿好深啊。
아 근데 패딩오빠 저 이빨이 너무 깊고
漂亮的汗兄弟
이쁜 땀 오빠들
分支之前翻转过
지점이 전에 뒤집혀
看着我，看着我
Look at me, Look at me
나를 바라봐, 나를 바라봐
看着我，看着我
Look at me, Look at me
나를 바라봐, 나를 바라봐
看着我，看着我
Look at me, Look at me
나를 바라봐, 나를 바라봐
看着我，看着我
Look at me, Look at me
看着我 看着
나를 바라봐라 봐
有点出乎意料，但是
좀 뜬금없긴 한데
吉里姆的《Look at Me》非常甜蜜。
지림님의 '나를 바라봐'는 굉장히 감미로우네요
你很甜蜜
굉장히 감미로우십니다
材料
materials
看着我，看着我
Look at me, Look at me
看着我 看着我
나를 바라봐 나를 바라봐
看着我，看着我
Look at me, look at me
看着我 看着我
나를 바라봐 나를 바라봐
看着我，看着我
Look at me, look at me
看着我 看着我
나를 바라봐 나를 바라봐
看着我，看着我
Look at me, look at me
看着我 看着
나를 바라봐라 봐
它比体温小得多。
체온보다 훨씬 작네요
我会承认
인정할게요
看着眼睛
눈을 봐
别把目光移开
시선 돌리지 말고
看着我亲爱的
나를 바라봐줘 honey
看着我，看着我
Look at me, look at me
乔达，请给我一些填充物。
조다님 패딩 좀 해주세요
看着我，看着我
Look at me, look at me
看着眼睛，看着眼睛
눈을 바라봐, 눈을 바라봐
看着我，看着我
Look at me, look at me
나를 바라봐, 나를 바라봐
看着我，看着我
Look at me, look at me
看着我 看着
나를 바라봐라 봐
看着我，看着我
Look at me, look at me
看着眼睛
눈을 봐
别把目光移开，看着我，亲爱的
시선 돌리지 말고 나를 바라봐줘 Honey
看着我，看着我
Look at me, look at me
나를 바라봐, 나를 바라봐
看着我，看着我
Look at me, look at me
看着我的眼睛，看着我
눈을 바라봐, 나를 바라봐
看着我，看着我
Look at me, look at me
나를 바라봐, 나를 바라봐
看着我，看着我
Look at me, look at me
看着我 看着
나를 바라봐라 봐
看着眼睛
눈을 봐
别把目光移开，看着我，亲爱的
시선 돌리지 말고 나를 바라봐줘 Honey
看着我，看着我
Look at me, look at me
나를 바라봐, 나를 바라봐
看着我，看着我
Look at me, look at me
나를 바라봐, 나를 바라봐
看着我，看着我
Look at me, look at me
나를 바라봐, 나를 바라봐
看着我，看着我
Look at me, look at me
나를 바라봐, 나를 바라봐
看，看，看
바라봐 바라봐
看着眼睛
눈을 봐
别把目光移开，看着我，亲爱的
시선 돌리지 말고 나를 바라봐줘 Honey
看着我，看着我
Look at me, Look at me
나를 바라봐, 나를 바라봐
看着我，看着我
Look at me, Look at me
나를 바라봐, 나를 바라봐
看着我，看着我
Look at me, Look at me
나를 바라봐, 나를 바라봐
看着我，看着我
Look at me, Look at me
看着我 看着
나를 바라봐라 봐
嘿！别看我，别看我，别看我
Hey! 나를 보지 말라, 말라, 말라
在这些感受之中
이 감정 중에서
1, 2, 3, 4
对不起
죄송합니다
为什么听起来像这样
왜 이렇게 소리가 들리는지
节日
축제
我想去游乐场
놀이터에 가고 싶어요
今天是新签名日
오늘 뉴 시그 데이라
新 Sig Deira 即将揭晓
뉴 시그 데이라의 명시가 온다
这个不算
이건 카운팅이 안돼요
恩戈帕愿望
엔고파 소원
很多人喜欢这首歌
이 노래 많이들 참이합니다
你喜欢米塔吗？
본인은 mitä 좋아하세요?
我把头盔留在 OFAR
I keep my helt in OFAR
我只有在高潮的时候才甜蜜
I'm only sweet when I'm high
波普波普波普
Bop bop bop
快，快，快，快，快，快
빨라 빨라 빨라 빨라 빨라 빨라
谢谢
감사합니다
你好猫欧巴
냥이 오빠 어서오세요
祖母们互相争斗，尤诺
할머니끼리 혼од유노
奔向天堂，高踢，高踢
천국을 향해 달려 하이킥 하이킥
谢谢你的祝福，全太阳 veio
여러분의 은혜를 전태양 veio
高踢 高踢
하이킥 하이킥
多达克！多达克！
도닥이! 도닥이!
大胆试试吧！大胆试试吧！
화이팅! 화이팅!
多达克！多达克！
도닥이! 도닥이!
大胆试试吧！大胆试试吧！
화이팅! 화이팅!
多达克！多达克！
도닥이! 도닥이!
啊！长长长！
아! 길다, 길어!
每个人都在那里
모두가 있어
该死！
담민아!
因为我喜欢它
좋아하게 돼서
多看你一点，多一点，多一点
좀 더 너를 바라봐줘 좀 더 좀 더 좀 더
按照法则，我要用充满爱意的吻迷惑你，多一点，多一点
법으로는 사랑을 가득 담은 입맞춤으로 사로잡아 볼게 좀 더 좀 더
请多欣赏我一点，我会给你一场特别的充满爱的夜舞。
좀 더 나를 손 즐겨줘 사랑을 가득 담은 스페셜 나이트 댄스업 해줄 거야
垫衬仪式结束后，成为垫衬的粉丝。
패딩식을 끝나면 패딩 덕후 하세요
斯凯~
Skyai~
走吧~
Let's go~
艾恩齐
Ironzie
忠诚
Loyalty
斗争
Fighting
AAAAAA
A A A A A A
嗨嗨AAAA
하이 하이 A A A A
嗨啊啊啊啊
하이 A A A A A
AAAAA
A A A A A
谢谢
감사합니다
我的天啊
대박
我喜欢耐克
나이키가 나요
嗯，押金~
아~ 예치~
你是~
너 이지~
吧吧吧吧吧吧~
빠바빠바바~
哦~
아~
啊~啊~啊~
아~아~아~
巴巴巴巴姆~
바바바밤~
战斗~
파이팅~
是的~
예~
哇~
와~
你有这个~
너 이거~
看着你的眼睛
눈을봐
别把目光移开
시선 돌리지 말고
看着我亲爱的
나를 바라봐줘 honey
看着我，看着我
Look at me, Look at me
나를 바라봐, 나를 바라봐
看着我，看着我
Look at me, Look at me
나를 바라봐, 나를 바라봐
看着我，看着我
Look at me, Look at me
나를 바라봐, 나를 바라봐
看着我，看着我
Look at me, Look at me
看着我 看着
나를 바라봐라 봐
看
바라봐라
谢谢
감사합니다.
是艾莉的~
엘리꺼에요~
还请大家看照片吧~
사진도 봐주십시오~
订阅和点赞对我有很大帮助。
구독과 좋아요는 저에게 아주 큰 힘이 됩니다.
谢谢斯金奥拜
감사합니다 스키노바이
谢谢
감사합니다
你以为就这样结束了？
끝난 줄 알았쥬?
你做完了吗？
끝났쥬?
莉娜，请从后面跟着我。
레나님 제발 뒤에서 추시라는
这是阿玛雷山口。
어메어패스입니다
阿玛雷通行证
어메어패스
看着我
나를 바라봐라
谢谢
감사합니다
请到控制室询问莉娜。
조정실에서 레나님 제발 부탁하세요
莉娜，如果你再上前跳一支舞，我会扣除你的真实贡献。一周年纪念日。
레나는 한 번만 더 앞으로 나가서 추면 진짜 기여도 깎겠습니다 1주년에
我求求你了，请在中心跳舞吧。
제발 부탁인데 제발 센터에서 춰주세요 제발
我在音乐会上玩得很开心
콘서트 잘 갔고요
睡在中心，睡在中心。
센터에서 추세요 센터에서
游泳池太棒了。
랩풀단 너무 어마어마시합니다
祝 YDiopa 和 Lena 一周年快乐！
와이디오빠랑 레나 1주년 축하해
一周年快乐
1주년 축하해
谢谢
감사합니다
我想向莉娜的兄弟们前进。
레나 오빠들께 앞으로 가고 싶습니다
你们太棒了
오빠들 너무 어마어마시합니다
莉娜 52,000 点
레나 52,000점
苏打高 16,000 点
소다하이 16,000점
35,000 个差异
35,000개 차이
我们确实需要吃饭
저희 진짜 밥 먹어야 돼요
555 不包括在内。
555개 안 들어가 있습니다
我照顾你一整天
하루 종일 돌봤어요
我查最多的是555。
제가 제일 555개 확인했어요
你好，你一定要吃它。
하이님 꼭 먹여야 돼요
如果是个人赛，我饿死也心甘情愿。
제가 개인전이라면 기꺼이 굶겠지만
和那个嗨同一时间。
저 하이님이랑 같은 때
因为我和嗨是同一个团队的。
저 하이님이랑 같은 팀이기 때문에
这是不可能的
안 됩니다
谢谢
감사합니다
和
와
哇哇
와 와
哇哦
와 오
哦哦
오 오
오오
打字错误
오따
软泥
osen
去！
갑니다!
更多的！
좀 더!
一个吻
입맞춤으로
更多的！
좀 더!
高踢 高踢
하이킥 하이킥
高踢腿
하이킥
大家都到了~走吧~
모두가 있어~ 갑니다~
请多看我一点~再多一点~
좀 더 나를 바라봐줘~ 좀 더~
又说话了～带着满满爱意的吻～
또 떠들어는~ 사랑을 가득 담은 입맞춤으로~
我会努力让你更加着迷~
사로잡아볼게~ 좀 더~
我给你看看我的眼睛~更多~
눈을 보여줄게~ 좀 더~
尽情享受吧~一个充满爱的特别夜晚~
마음껏 즐겨줘~ 사랑을 가득 담은 스페셜 나이트~
我来为你跳舞~
댄스업 해줄거야~
大家都到了~走吧~
모두가 있어~ 갑니다~
因为我喜欢它
좋아하게 돼서
再往下看一点~再看一点~
좀 더~ 좀 더~ 내려봐 봐줘~
有了爱~我疯了~
사랑으로는~ 미쳤다~
用爱，我会俘获你。
사랑으로는~ 사로잡아볼게~
再往下看，我给你看~
좀 더~ 내려봐 보여줄게~
再往下看一点~
좀 더~ 내려봐~
给我一个选择~给我爱~
선택여줘~ 사랑을 갖다 내~
世晶欧巴，你好棒~给我带来爱~
세징 오빠 멋있으세요~ 사랑을 갖다 내~
特别的生活～我会跳舞给你～生活～我会跳舞给你～
스페셜 라이프~ 댄스업 해줄 거야~ 라이프~ 댄스업 해줄 거야~
谢谢你~谢谢你~
감사합니다~ 감사합니다~
再次齐聚国民SONY~ я
다 같이 거듭 nationalSONY~ я
抚摸 抚摸 저러고 Pixel
petting up petting 저러고 Pixel
抚摸
petting up
垫出来！
패딩아웃!
谢谢你！垫垫欧巴~
감사합니다! 패딩오빠~
感谢你的付出 谢谢
수고하셨습니다. 감사합니다.
谢谢
감사합니다
列侬欧巴很酷 列侬欧巴很酷
오빠 레논 오빠 멋있다 레논 오빠 멋있다
偶像，我擅长高踢，我是杰西。
아이돌 하이킥 잘 쳐요 제시도예요
列侬，真的，真的，列侬，真的，真的
레논 오빠 정말 정말 레논 오빠 정말 정말
列侬，非常感谢你。列侬，我会把它转给你。
레논 오빠 너무너무 감사합니다 레논 오빠 포트해요
谢谢谢谢
고맙습니다 감사합니다
Hi Soda 49,000 点，Lena 52,000 点
하이소다 49,000점, 레나 52,000점
今天900岁了
오늘 연상 900개 차이
没有区别
차이 안 납니다
你可以用两个符号将其翻转
시그 두 개면 뒤집을 수 있습니다
看到你努力的样子
열심히 하는 모습 보이면서
你可以用两个符号将其翻转
시그 두 개면 뒤집을 수
别告诉我这是一个误会
오해라고 하지 마세요
白痴丹丹
바보단댕
我无能为力，因为这是个人游戏。
개인전이라서 어쩔 수 없어요
如果是个展，我心甘情愿地挨饿。
개인전이라면 기꺼이 행복한 마음으로 굶겠지만
因为这是一个团队游戏
이건 팀전이기 때문에
帮不上忙...
어쩔 수 없...
哦谢谢！
아 감사합니다!
啊暮光之城
아 트와일라잇
暮
트 트와일라잇
别打电话给我
부르마요
啊啊啊啊黄昏
아 아 아 아 트와일라잇
暮
트 트와일라잇
快点交给我吧
어서 빨리 내게 버려
哇，市场监狱！
와 시장옥방!
谢谢玉方市长！
시장옥방 감사합니다!
二
I I
漂亮的
예쁘다
二
I I
漂亮的
예쁘리
二
I I
好漂亮啊
예쁘라
嗨嗨
하이 하이
漂亮的
예쁘다
哇，远程谢谢
우와, remotely 감사합니다
漂亮的
예쁘다
二
I I
漂亮的
예쁘다
嗨嗨
하이 하이
二
I I
谢谢
감사합니다
完全的
Completed
感谢您的观看！
Thank you for watching!
3, 2, 1
啊~啊~
아잉~ 아잉~
谢谢你，兄弟，谢谢你
감사합니다 시작오빠 고맙습니다
哇~谢谢Start欧巴！
와~ 시작오빠 고맙습니다!
伙伴~
짝꿍~
我想要你~
I want you~
我爱你~
사랑해~
我想要你~
I want you~
我爱你~
사랑해~
欧巴，我就吃一点吧~
시작오빠 조금만 먹을게요~
看孩子~
봐봐 아이~
哇~好漂亮~
와~ 예쁘다 아이~
挑战一下这个~
도전해 이거~
嘿~
아이~
哇~
와~
啊~啊~
에이~ 에이~
哎~哎~哎~哎~哎~哎~
エイ~ エイ~ エイ~ エイ~ エイ~ エイ~
天啊
아이쿠 아이쿠
谢谢你！
감사합니다 시작오파
启动欧巴
시작오파
为什么没有三人舞呢？
3인댄스 왜 안나오죠?
被咀嚼了吗？
씹혔습니까?
埋葬
묻혔어요
是4999吗？
4999인가?
我觉得已经出来了
나왔던거같습니다
是4999吗？
4999인데?
4999 这是什么？
4999 뭐에요?
谢谢观众的评论。
말씀해주신 시청자오빠 감사합니다
4999 这是什么？
4999 뭐에요?
有些起来
썸즈업
哦，改成4999了？
아 4999로 바뀌었어요?
3999了
3999에요
请玩3999
3999 틀어주세요
请播放“Some’s Up”
썸즈업 틀어주세요
我认为3个人可以跳。
3분이서 추시면 될거같아요
吉里姆和啊，这样吗？
지림님이랑 아 이렇게요?
下一个
옆에
你好，我叫哈特曼。
하트맨씨래요 오빠 안녕하세요
呃？有滞后
어? 렉있다
你好黑洞欧巴
블랙홀오빠 안녕하십니까
是的，欢迎回来。
네 쟁라님 어서 오십시오
请点击新会员推荐按钮。
새로 오신 오빠들 추천 한 번씩 눌러주시고
4999 4999 兄弟，你给我的？
4999 4999 주셨다고요 오빠?
现在是 4999。你好，路飞。
4999입니다 루피오빠 안녕
4999姐姐有新作品吗？
언니 4999가 새로 만드신 거예요?
是的，我认为您订购了 3 个识别。
네 3인식을 시키신 것 같은데
我认为你只需匹配数字并将其识别为 3 即可。
숫자 맞춰서 그냥 3인식을 해주시면 될 것 같습니다
他们说他们给了我 3 个认可，上面写着 4999。
3인식을 시켜주신 거라고 합니다 4999 맞대요
4999 这是什么？
4999 뭐죠?
没有4999，我觉得你拍错了。
4999 없어요 잘못 쏘신 것 같아요
我不认为这就是它出现的原因，但是是的，所以我只做了 3 次认可。
그래서 안 나온 것 같은데 네 그래서 그냥 3인식을
请玩我们的愚蠢游戏。我想你看错了。
저희 덤 좀 한 번 틀어주세요 잘못 보신 것 같아요
Jagoogugoo 没有签名。
자구구구는 시그가 없습니다
哦，但是图像
어 근데 이미지가
我在寻找生命的流浪
인생을 찾아 헤매고 있어
那种辛辣、严厉的姿态并不存在
없는 그 매운 그 속 따진 몸짓
杜姆
덤더
从头到脚都吸引眼球
그냥 머리부터 발끝까지 시선을 끌지
杜姆
덤더
啦啦啦啦啦啦
라라라라라라
杜姆
덤더
达姆达姆达姆
덤덤덤
杜姆
덤더
啦啦啦啦啦啦
라라라라라라
从头部到脚趾
머리부터 발끝까지
咚咚咚咚更多
덤덤덤 덤더
我来买了 我会检查一下，所以就做你正在做的事情吧。来一场粮食战争吧
사고 오고 있습니다. 체크할 테니까 하던 거 하세요. 밥 전쟁 하세요.
莉娜输了。开始吧欧巴。
레나 지고 있습니다. 시작 오빠.
莉娜输了。谢谢你开始。抱歉没能成行。
레나 지고 있습니다. 시작 오빠 감사합니다. 안 짜서 죄송합니다.
我这不是在说吗？我输了吗？
제가 말하고 있지 않습니까. 제가 지고 있지 않습니까.
请给我一个小时的时间来表达谢意。
감사 인사는 1시간 주세요.
它属于科莱纳男爵。我能做到。
바론 콜 레나에게 있습니다. 제가 할 수 있습니다.
完成后你可以打个招呼。谢谢你开始。
나중에 끝나고 인사하시면 됩니다. 시작 오빠 감사합니다.
我在背后努力着，嗨，我在背后努力着。它是在整个任期内举行的。
저 열심히 뒤에서 하이님 뒤에서 같이 하이. 만삭성 개최입니다.
我们一起做的。莉娜输了。
같이 했습니다. 레나 지고 있습니다.
欧巴，莉娜的欧巴，真日公司支持莉娜的哥哥们
오빠, 레나 오빠분들, 레나 응원해주시는 저희 진리컴퍼니 계시는 오라버니분들
有平时崇拜Lena的哥哥吗？
평소에 레나 예뻐해주시는 오빠분들 계실까요?
与其躲着，不如帮我做一顿饭，莉娜今天就能吃饱了。
숨어 계시지 마시고 저에게 식 하나씩만 도와주시면 레나 오늘 밥 먹을 수 있습니다.
莉娜，今天是你养育我十五年的十五周年纪念日。
레나 오늘 밥 먹여주실 15년의 1주년입니다.
在周末...
제가 주말에...
莉娜。
레나요.
兄弟们，莉娜已经一个月没有停播了。
오빠들, 레나 한 달간 방송 안 쉬었습니다.
我没有在广播中休息，一直在真日公司和我的个人广播中努力工作。
방송 쉬지 않고 지금 열심히 진리컴퍼니 하면서 개인 방송도 열심히 했습니다.
我想我值得吃它。
저 먹을 자격 있다고 생각합니다.
莉娜，你的兄弟们都去哪儿了？
레나 오빠들 다 어디 가셨나요.
Ji Ji Oppa卖掉了很多东西。
지하오빠 많이 파 끊는다.
我今天必须吃饭。
오늘 밥 먹어야 된다.
您正在进行语音网络钓鱼。谢谢你，兄弟。
보이스피싱 하시네. 고마워, 오빠.
兄弟，你在哪里？
오빠, 어디 계시나요.
请来这里。
이리 와주세요.
请到这里来，兄弟。
이리 와주세요, 오빠.
吉哈欧巴，谢谢你。
지하오빠, 감사합니다.
看起来我们的 SIG 今天不会马上出来。
저희 오늘 바로바로 시그가 안 나오는 것 같습니다.
飞向天堂，高踢，高踢。
천국을 향해 날려 하이킥, 하이킥.
高踢，高踢不说谎。
자기들 거짓말 없이 하이킥, 하이킥.
明天，我们开车吧，高踢，高踢。
내일은 운전 태양하게 하이킥, 하이킥.
击打雪地，高踢，高踢雪地翅膀。
눈을 쳐, 눈을 피우는 날개 위에서 하이킥, 하이킥.
向你和我大声喊叫，高踢，高踢。
너와 나 위에 외쳐 하이킥, 하이킥.
他连自己的嘴都没有。高踢，高踢。
자기는 입도 가질못이 하이킥, 하이킥.
在广阔的世界里你有很多事情要做。
넌 내린 넓은 세상 할 일만큼 많이.
大家，没什么，四三个。
모두들 건 없어, 네 세.
快点跑吧。
어서 달려가.
吉哈欧巴，非常感谢你。
지하오빠, 너무너무 감사해.
我不会吃。欧巴，这个我也不吃。不用担心。
밥 안 먹을게. 오빠, 이것도 안 먹을게. 걱정마.
飞向天堂，高踢，高踢。
천국을 향해 날려 하이킥, 하이킥.
哈利路亚契约
할렐루야 하 contracted
哈哈
ㅋㅋㅋㅋㅋ
嗨套件
하이킷
日地
하이지
曲棍球
하킷
嗨套件
하이킷
自私
selfish
叶
葉
飞向天堂，高峰，高峰
천국을 향해 날려 하이픽 하이픽
我相信免费赠品和谎言都是高选择和高选择
공짜는 믿고 거짓못이 하이픽 하이픽
高选 高选
하이픽 하이픽
天啊
아이고
啊
아
今天
오늘
到？
에?
啊
아
今天
오늘
间隙分词
갑분사
什么是 Gap 分词？
갑분사 뭐지요?
到？
에?
不
안돼
对不起
죄송합니다
请再给一次
다시 주세요
对不起
죄송해요
请再给一次
다시 주세요
错误和光环
오류랑 오라들이
他们说这只是暂时的谎言。
잠깐 뻥났대요
哥哥们
오빠들
我会再玩一次
다시 틀겠습니다
对不起
죄송합니다
因为我们也将这视为人类的工作。
저희도 사람이 하는 일이다 보니까
我会犯错误
실수할 수가 있어요
你说得对
맞습니다
我们的凯欧巴
우리 카이 오빠
感谢您的慷慨理解。
너그럽게 이해해 주시면 감사하겠습니다
范欧巴~
범이오빠뇨~
高踢腿！高踢腿！
하이킥! 하이킥!
谢谢
감사합니다
我会努力学习
열심히 배울게요
我也能做到
저도 이거 할 수 있습니다
那双腿非常灵活，所以我可以轻松地爬上去。
저 다리 되게 유연해서 잘 올라갑니다
我也想做高踢腿
저도 하이킥 하고 싶습니다
今天你就可以通过向嗨学习来做到这一点。
오늘 하이님께 배워서 할 수 있습니다
谢谢兄弟
오빠 감사합니다
兄弟，我也能做到
오빠 저도 이거 할 수 있어요
我会为莉娜做到的。
제가 레나한테 할게요
时间到了所以我要倒数
시간이 끝나서 카운트 갈게요
那个卡普埃拉
저 카푸에라
蔬菜卡普埃拉
야매 카푸에라
我以为它会变白
하얗게 할 줄 알았어요
蔬菜卡普埃拉
야매 카푸에라
这不，今天是一周年纪念日
아니 오늘 1주년인데
今天是你结婚一周年纪念日，你饿了吗？
1주년인데 밥 굶나요?
今天是你一周年纪念日，你饿了吗？
오늘 1주년인데 밥 굶어요?
出道一周年时支持我们的粉丝
1주년 응원해주신 팬분들
我们将为您提供一首秘密流行歌曲。
시크릿 팝송으로 모시겠습니다
现在是我的副总裁一二三
저의 VP 원투쓰리 지금
我还为那些大力支持123的人准备了一份礼物。
저 원투쓰리 응원 많이 해주신 분들께 선물도 있는데요
第一名是新的19+画报。
1등은 신상 19금 화보들이고요
哦，我该怎么办？
아 이거 어떡하노
请尽快给我延期。
연장 하나 빨리 주세요 연장
请给我一次延期
연장 하나만 해주세요
莉娜莉娜
레나 레나
伊赛莎看着我欧巴
이사이사 날 바라봐요 오빠
哦兄弟
아 오빠
哦，我正在完成它。
아 끝하고 있어요
请给我一次延期，延期，延期。
연장 연장 연장 하나만 해주세요
请给我一次延期，给我更多的时间。
연장 하나만 해주세요 시간만 멀어주세요
请给我时间
시간만 멀어주세요
你为什么想吃东西
왜 밥 먹고 싶어
如果没有，我会完成它。
없으면 마무리할게요
噢，我的心快饿死了
아 맘이 막 굶는다
它完全消失了，真的。
티 없어진다 진짜
7天来我第一次吃饭
7일만에 밥 먹어야지
没有人
o one
蒙东
몬돈
祈祷
기도
蒙东
몬돈
大胆试试吧！
화이팅!
这个广阔的世界有很多事情要做，而我却离得越来越远。
이 넓은 세상 할 일이 많고 멀어진다
没什么无聊的，站起来快跑
무드린 건 없어 더 세워 어서 달려가
谢谢帕丁欧巴。
패딩오빠 감사합니다
偶吧，不过就算给我，时间也会延长啊。
오빠 근데 저한테 주셔도 시간 연장되게 하는데
但我只想说我们有 4999
근데 제가 잠깐 아까 우리가 4999가
大家听好，4999更早了。
여러분 잘 들어주세요 4999가 아까
那个Sam Minsik没有提到内容。
그 삼민식이 그 내용이 안 나와있어서
我现在就告诉你一切。
제가 지금 여러분들한테 아예 알려드릴게요
Samminsik 是一种复古舞蹈。
삼민식은 뭐냐면 복고댄스예요
哦，我擅长复古舞。
아 복고댄스 잘 춥니다
请从控制室出来。
조정실에서 하나 나와주시고
如果你从控制室出来，我会给你一个快速的演示。
조정실에서 나와주시면 잠깐 시범 한번 보여드릴게요
请在控制室播放一次。
조정실에서 한 번만 틀어주세요
呃，对了
어 오른쪽
示范
시범
从右边
오른쪽부터
我们出去一会儿吗？
잠깐 나갈까요?
从右到右是这个
오른쪽부터 오른쪽부터 이거
哦这个
어 이거
有谁知道该怎么做吗？
어 한 명 할 줄 아는 사람 있나요?
这？
이거?
这
이거
这是复古舞
이거 복고댄스
我要离开胜德了
승덕 나갑니다
是的，请玩一下，我会告诉你。
네 한번 틀어주시면 보여드릴게요
每个人
여러분
不知道这是什么的人
뭔지 모르는 분들
简单的。就从右边开始吧。
쉬워요. 그냥 오른쪽부터 하시면 됩니다.
这个？
이거요?
是的。这是正确的。
네. 그거 맞아요.
但即使我不告诉你，我想每个人都会知道
근데 안 알려줘도 다들 아실 것 같아서
就是这个。
이거예요.
你需要让我知道。
알려주셔야 됩니다.
4999 这是新添加的。
4999 이거 새로 추가됐어요.
请打开控制室一次。
조정실 한 번 틀어주세요.
因为我忘记了并且心烦意乱
제가 깜빡하고 너무 정신이 없다 보니까
我没能提前通知你。
사전에 공지를 못했는데
SIG 已注册
시그 등록이 돼 있어가지고
谢谢
감사합니다.
感谢您的观看。
시청해주셔서 감사합니다.
出来做吧
나오셔서 하시다가
你什么时候才能知道？
언제 아시죠?
一二三四
하나 둘 셋 넷
歌有点长
노래가 좀 기네요
太难了，总裁。
너무 어렵습니다 대표님
另一边的人可以为所欲为。
반대분은 마음대로 추세요
你可以随意站在中间。
가운데는 마음대로 서면 돼요
之后，就继续这样做。
뒤에는 계속 이거만 하면 돼요
太难了
너무 어렵습니다
之后，你所要做的就是这样
뒤에는 이거만 하면 돼요
你可以自己站在中间。
가운데는 알아서 서면 돼요
背后的人一定要努力。
뒤엣사람이 힘줘야 돼요
谢谢
감사합니다
为什么这么长？
왜 이렇게 길어?
太长
너무 깁니다
无论如何，就是这样
아무튼 이겁니다
4999？
4999요?
我姐夫早些时候被正确枪杀了。
우리 시자오빠 아까 맞게 쏘셨습니다
对不起兄弟
오빠 죄송해요
你说得对
맞습니다
由于我创建了很多 SIG，因此发生了错误。
되게 시그가 생기다 보니까 오류가 생겼어요
你好，雷卡祖。
레이카즈아님 어서오세요
我听说我有点像 Kazua。
제가 카즈아 닮았다는 말을 조금 들었는데요
这不会起作用，对吧？
안되겠죠?
请仅提供一个签名
시그 하나만 도와주십시오
到中间
가운데로
河仁燮也很擅长海仁燮吧？
하인섭도 흰섭 잘하는데?
莉娜有 2424 个签名。
레나의 시그니처는 2424개입니다.
今天的新信号。
오늘 신상 시그입니다.
那些只看着我的哥哥们在哪里？
저만 바라봐주시는 저희 오빠분들 어디 안 계시나요?
莉娜，你能帮我一次吗？是的。
레나 한 번만 도와주실 수 있나요? 네.
莉娜，请阻止我一次。
레나 한 번만 막여주십쇼.
哦，我该怎么办？
아 어떡해요.
目前，New Sigday 的苏打水排名第一。
현재 뉴시그데이 1등 소다.
谢谢 谢谢
감사합니다. 감사합니다.
第二名。谢谢
2등. 감사합니다.
Soda、Lena 和 New Sig Day 目前并列。
지금 소다랑 레나랑 뉴시그데이 현재 동점이에요.
我饿了。莉娜减200分。
배고파요. 레나 마이너스 200점입니다.
第二名 小尻。有负200分。
2등 오지리. 마이너스 200점 있습니다.
相当。
차라리.
第三名你好。高的。
3등 하이. 하이.
兄弟。兄弟，好点了 再次。
오빠. 오빠 차라리. 다시.
我没有工资，所以请把我从这里搬下来，兄弟。
나 월급 안 내게 여기서 밑으로 내려줘요 오빠.
请将否定地址进一步向下移动。是的。
마이너스 주소를 더 밑으로 좀 내려주세요. 네.
哦拜托。你能尽快给艾琳一份工作吗？
아 제발요. 엘린 님한테 얼른 회사 빨리 올려주시던가.
再次。请放我下来，兄弟。
다시. 저 좀 내려주세요 오빠.
不，我又大一岁了。
아니 한 살 먹었습니다.
李顺河的网站太严厉了。
이순하 사이트 너무 가혹합니다.
月薪负200分。
월급이 마이너스 200점이 너무.
看起来很有趣。
웃겨 생겼어.
我会为你跳那支舞。
그 댄스업 해줄 거야.
哦，我想我现在记住了这首歌。
오 이제 노래 외운 거 같아요.
你有时间吗？我说今天是青阳花椒。
짬나. 오늘 청양고추라 그랬죠.
谢谢兄弟。谢谢你，蒂基欧巴。
오빠 감사합니다. 티키오빠 감사합니다.
谢谢你，西蒙迪。谢谢。
시몬디 오빠 감사합니다. 고맙습니다.
现在我是第一名，新西格。
이제 제가 1등입니다 뉴시그.
恭喜您中了500万韩元。
500만원 축하드립니다.
负200万韩元。
마이너스 200만원입니다.
兄弟们，我是一名正在读书的学生。
오빠들 제가 공부하는 학생입니다.
我的工作是种植辣椒。
제가 저는 고추를 키우는 직업을 갖고 있습니다.
兄弟们，我已经在兄弟直播里种青阳辣椒了。
오빠들 청양고추 이미 오빠들 방송에서 키우겠습니다.
我说我也种彩虹椒。
제가 무지개 고추도 키웠다고 했는데
今天在这里连辣椒都不能吃。
오늘 여기서 매운 고추도 먹으면 안 됩니다.
不，这不起作用。
아니 됩니다.
兄弟们，请给我们一个地球。
오빠들 제발 지구 하나만 해주세요.
请给我一只手表。
시계 하나만 해주세요.
多少棉花糖？多少棉花糖？
솜사탕 몇 개죠? 솜사탕 몇 개죠?
是1、2、1、2吗？1, 2, 0, 2。
1, 2, 1, 2인가? 1, 2, 0, 2.
1, 2, 0, 2?
1, 2, 1, 2? 1, 2, 1, 2.
事务。
아 дела.
祝贺您成立一周年。
1주년 축하드려요.
.
哦，你知道权熙的欧巴，名叫Mini Lab吗？谢谢你，我不知道你来自哪里。
아 권희 오빠 미니랩을 딴 오빠 아신가요? 감사합니다 어디서 오신지 모르셨지
我不知道，但谢谢你来找我。我们有一个入口，但没有出口。
모르겠지만 저에게 와주셔서 감사합니다 오빠 저희는 들어오는 출구도 있는데 나가는 출구가 없습니다
这次我已经连续播了一个月了，我的声音已经下降很多，喉咙现在感觉不太好。
제가 이번에 한 달간 쉬지 않고 방송했습니다 목소리가 지금 많이 가서 목이 지금 별로 안 좋은데
本来我的声音就像一颗美丽的珠子，现在我有了这样美丽的声音。
원래 목소리가 억구슬처럼 제가 사라라라라라라 이렇게 예쁜 목소리가 나왔는데 지금
我的喉咙不太好，所以你感觉起来有点困难，但是
목이 별로 안 좋아서 오빠가 느끼기가 좀 힘드신 거지만 오빠
欧巴，我爱上琪琪了。熊猫是最漂亮的傲娇。
오빠 저 치치가 빠지고 있어요 팬더가 제일 예쁜 츤데
熊猫欧巴是最牛逼的傲娇。
오빠 팬더가 제일 개콜인 츤데
兄弟们，莉娜正在进行一场孤独的战斗。
레나가 외로운 싸움을 하고 있습니다 오빠들
我真的很害怕和孤独。我在广播中非常害怕，所以我写了这篇文章。
진짜 너무 무섭고 외롭습니다 제 방송에서도 너무 무서워서 제가 이렇게 글을 냈습니다
我突然为莉娜感到难过。
제가 갑자기 레나한테 미안하시네요
首席执行官很严厉。
대표님 가혹합니다
哥尼欧巴 哥尼欧巴
고니 오빠 고니 오빠
哥尼欧巴，你知道吗？
고니 오빠 알고니
我会尽力的，请再帮我一次。
제가 잘하겠습니다 한 번만 더 도와주십시오 오라보네들
观看莉娜·汉德尔的直播
레나 헨델 방송해 봐
这是广播所以帮帮我吧帮帮我
방송이니까 나에게 도와줘라 나 도와줘라
我已经很久没有变成熊猫和傲娇媚俗了。
제가 팬더가 개콜리는 츤데 키치 작아진 지 오래됐습니다
看来你的甜度下降了。
상콤이 내려간 거 같으시네요
我应该怎么办？
어떡해요
我刚刚听到这位女士
방금 아씨 들었는데 저
没有，但是很奇怪
아니 근데 희한한 게
当莉娜的兄弟们看到
레나 방 오빠들은 보면
轻松发展店铺
가게 키우기 쉽다
如果你看最后的体重心
마지막에 체중 하트 보면
莉娜的兄弟经常射击。
레나 방 오빠들이 많이 쏘거든
但莉娜总是挨饿。
근데 레나가 밥은 맨날 굶어요
今天是第 7 天
7일 차입니다
不，上次也​​是
아니 저번에도
Lena Bang欧巴各打了35万。
레나 방 오빠가 35만 개씩 쏘고
射击 300,000
30만 개 쏘시고
但那天莉娜也吃不下饭。
근데 레나가 그날도 밥은 못 먹었어
那是因为你来晚了。
늦게 오셔서 그래요
你来晚了
늦게 오셨었어요
轻松发展店铺
가게 키우기 쉽다
仪式结束后拍摄。
식대전 끝나고 쏘세요
这是正确的
맞아요
这不是说你应该减肥吗？
살 빼라는 뜻 아닐까요?
邓？
덩?
我不知道你是不是故意给我吃这个的。
이거 일부러 안 먹이시는 거 아니냐는
你告诉过我
말씀을 해주셨습니다
到了这个水平，就会变得强大。
이 정도면 강하게 키우세요
我没有体重可减
살 뺄 살이 없어요
琪琪玩得很开心
치치 잘 가졌습니다
欧巴，我的琪琪不能缩小。
오빠 내 치치 줄어들면 안 돼
如果从这里进一步减少
여기서 더 줄어들면
欧巴，谢谢你，欧巴
오빠 고마이깐 오빠
兄弟你好5，一周年4
오빠 안녕하세요 5, 1주년 4
请给我一个信号，兄弟。只要一个信号。只要一个信号。
시그 하나만 주세요 오빠 시그 하나만요 시그 하나만
哦，请快点
아 빨리 달라
哦，也请点击推荐按钮。
아 추천도 눌러주세요 빨리
啊，给我一个信号，麦克斯比。
아 시그 하나만 달라 맥스비 오빠
我们在一起九年了，欧巴。我说这个节目很有趣，欧巴。
우리 9년이잖아 오빠 나 방송 재밌다며 오빠
兄弟，请帮我一次吧
오빠 나 한 번만 도와줘
现在很有趣。虽然我现在吃不下饭，但请你为我拿的东西写一首诗吧，欧巴。
지금 재밌어요 지금 내가 밥은 못 먹어도 내가 찍은 게 시 하나만 해주라 오빠
啊，我想吃，我不能吃，我不能吃，我今天要吃。
아 나 먹고 싶습니다 못 먹게 뭘 못 먹어 오늘 먹고 싶습니다
哦，我该怎么办？
아 어떡해요
我真是太可怜了。
저 너무 불쌍합니다.
对我来说实在是太严酷了。
진짜 너무 가혹합니다 저에게는.
请帮我这一次。
한 번만 도와주십쇼.
1 没有它你就无法做到这一点。
1 없으면 안돼 안돼.
现在请做一件事。请只做一项。
지금 하나만 해주세요. 하나만 해주세요.
谢谢你的60。
60개 감사합니다.
天啊。
오마이.
请只执行 1、2、1。
1, 2, 1개 하나만 해주세요.
1、2，只有 1。
1, 2, 1개 하나만.
请只做一项。
하나만 해주세요.
啊，我为什么给你这个？
아 내가 이걸 왜 줬어.
冰咖啡。
아아.
1, 2, 1。
1, 2, 1개.
啊，谢谢你。
아 고맙습니다.
难道一周年真的不能吃饭了吗？
과연 1주년 메나 밥을 못 먹을 것인가.
冰咖啡。
아아.
哦，我不会画肚脐。
아 배꼽은 못 그린다.
请再喂我一颗。
이 하나 이 이맘만 더 먹여주십쇼.
冰咖啡。
아아.
它是金属的。
금속입니다.
它在垫子里。它在垫子里。
맷속입니다. 맷속입니다.
哦，我真的感觉很糟糕。
아 저 너무 진짜 안 좋습니다.
一周前，我还不能像这样在这里吃饭。
1주 전에 이렇게 여기서 이러고 밥을 못 먹었죠.
是的，它出现在这里
네 이쪽에 등장
是的，这样
네 이쪽
很高兴看到你推荐
추천 반가워 하세요
哦，祝你生活愉快。是的。
어 잘 사세요 네
哈哈哈
하하하
哦，我该怎么办？
아 어떡해요
你真的能帮我一次吗？
진짜 저 한번만 도와주실 수 없으신가요
每个人
여러분이
我会很努力的播报。
정말 열심히 제가 방송하겠습니다
我今天吃饭，永远不会忘记这个银河。
오늘 먹고 이 은하를 잊지 않겠습니다
我会带着它度过我的余生
평생 가져가겠습니다
我是写死亡笔记的人
제가 데스노트를 적는 사람이