今天我确实是一个忠诚的臣民。谢谢。
저 오늘 진짜 완전 충신이에요. 감사하십쇼.
我有发言权。Yanggaeng oppa，到这里的两个之一。
제가 발언권이 있습니다. 양갱이 오빠 여기 둘 중에 한 명한테
为了这次聊天，请将一瓶苏打水送给我们其中一位。
그 채팅, 소다 하나 오완나 둘 중에 한 명한테 찝어줘.
哎呀，那个面包机真是伤我的自尊啊。没有面包。
아 진짜 저 빵기는 너무 자존심 상합니다. 빵안나.
没有面包。面包是热的。
빵안나. 빵은 핫하다는 그.
面包yanggaeng。面包yanggaeng。
빵양갱. 빵양갱.
帕迪·丹·邦·瑜伽恩。哦想要。
패디단 빵양갱. 오완나.
谢谢你，阳刚。因为Yanggaeng欧巴喜欢Owanna的风格。
감사합니다 양갱이. 왜냐면 양갱이 오빠는 오완나 스타일을 좋아하지.
哇欧巴。你和我有点相似。
우와 오빠. 나랑 약간 까라가 비슷하잖아.
我知道你可以做奥哈娜。哇谢谢你。
오완나 할 줄 알았어. 헐 감사합니다.
Soga目前正在营业。你不能这样做。
소가가 지금 충신 영업하고 있는데. 이러시면 안 돼요.
我正在像一位真正的忠诚者一样为今天生病的首席执行官工作。
제가 진짜 오늘 아프신 대표님을 위해서 진짜 충신 대처럼 일하고 있어요.
Yanggaeng的风格不好。
양갱이 스타일이 안 돼.
再见兄弟。
이별 오빠.
Mỹ Gdom Base nah nah nah nah nah nah nah nah。Kikki 圆顶底座 Kikki 圆顶底座。
Mỹ 그돔 베이스 nah nah nah nah nah nah nah nah. 킥킥돔 베이스 킥킥돔 베이스.
Kikki 圆顶底座 Kikki 圆顶底座。
킥킥돔 베이스 킥킥돔 베이스.
Giggle 圆顶底座 Giggle 鼓底座。iden 为低音低音。
킥킥돔 베이스 킥킥드럼 베이스. iden as bass bass.
Kikki 圆顶底座 Kikki 圆顶底座。威尼斯 维克托雷尔 贝斯 贝斯
킥킥돔 베이스 킥킥돔 베이스. venice Viktorer bass bass
帮助我们提高声乐，所以我们应该学习一些跳跃舞台抽筋，
helps us to improve our vocal, so we should learn some jumped stage cramps,
热复合 热复合
히트컴페인트 히트컴페인트
Yanggaeng欧巴，宝贝，CEO需要指定Jinri公司。
양갱 오빠 그거 베이비 대표님은 진리컴퍼니 지정해주셔야지 나오고요
如果我今天不吃饭，我就不补音频了，那就是我爸爸了。
저 오늘 밥 안 먹으면 저 오디오 안 채워요 저 빠오빠일 거예요
这可能是我的爸爸。
빠오빠일 거예요
我不会做任何事
아무것도 안 할 거야
那我就努力补麦克风吧。
그러면 제가 열심히 마이크 채우겠습니다
你能进步那么好吗？
그만큼 진행 잘하실 수 있습니까?
我会尽力的
열심히 해보겠습니다
坎帕不一样，汉娜。
짬빠가 다른데요 한나님
我会尽力的
열심히 해보겠습니다
占婆是不同的
짬빠가 다릅니다
坎帕不一样，汉娜。
짬빠가 다른데요 한나님
没关系，没关系
됐어 됐어
每个周日上传。
매주 일요일 업로드됩니다.
秋天来了~
가을 고다~
谢谢~
감사합니다~
苏打水大战！
소다 화이팅!
我们苏打的声音也变得沙哑了！
우리 소다님 목도 쉬었습니다!
你能在战情室播放一首周五晚上悲伤的歌曲吗？
상황실 슬픈 불금 좀 틀어주시겠어요?
请播放一些周五晚上悲伤的音乐。
슬픈 불금 좀 틀어주세요.
我们的 Soda 努力让他恢复声音。
우리 소다님 목도 쉬게 열심히 하셨는데
米饭都吃不下去了~
밥을 못 먹다니~
汽水1300点~
소다 1300점~
现在这有意义吗？
말이 돼요 이게 지금?
声音是..
목소리가..
这有道理吗？
말이 돼 이게?
女孩的声音没有发出来。
소녀 목소리가 안 나와요.
我听说你有一个平行理论。
저랑 평행이론이던데.
我听不到自己的声音。
목소리가 안 나와요.
苏打水，当我看到
소다님 제가 봤을 때
我有告诉过你今天不要穿那条裙子吗？你没有吗？
제가 오늘 그 치마 입지 말라고 했습니까? 안 했습니까?
你做到了。
하셨습니다.
难道是因为你不听话才变成这样吗？
말 안 들어서 저렇게 된 건가요?
是的是的。
네네.
真的，今天的编舞
진짜 오늘 이 안무
燃烧你的声音
목소리 불사질러
我用力擦了擦嘴。
열심히 입을 털었는데요
时间到
시간 끝났습니다
不
안 돼요
我真的不能
진짜 안 돼요
谢谢你，帕克。
박이 오빠 감사합니다
公园，欢迎回来。
박이 오빠 어서 오세요
开始
시작해
跟我干得好
나와 잘했어
你很完美
찰떡같은 넌
面包，面包，面包
빵야 빵야 빵야
活过来并生活
살아와 서르사
别动
움직이지마
面包，面包，面包
빵야 빵야 빵야
谢谢拉迪邦
감사합니다 라디빵
谢谢你维西欧
와이소 감사합니다
打印~打印~
인쇄야~ 인쇄야~
打印！指出！
인쇄야~ 지적!
打印~打印~
인쇄야~ 인쇄야~
谢谢
감사합니다.
我的王后
내 여왕
我在这
나 여기 있어
等我
기다려 나
像我的女孩一样
내 여자처럼
等着你
너를 기다려
流浪你
웨이프 유
我在这
나 여기 있어
等我
기다려 나
像我的女孩一样
내 여자처럼
等着你
너를 기다려
流浪你
웨이프 유
为什么？
왜?
当然超级超级超级
슈퍼 슈퍼 슈퍼 그럼요
当然超级超级
슈퍼 슈퍼 그럼요
任何时候你打电话
당신이 부르면 언제라도
看起来像人类
사람처럼 나타나
我会听你的
들어줄게요
像梦一样出现在我心里
내 맘 꿈처럼 나타나
超级确定
슈퍼 그럼요
超级超级超级
슈퍼 슈퍼 슈퍼
超级超级超级超级
슈퍼 슈퍼 슈퍼 슈퍼
羊冈~
양갱아~
谢谢~
감사합니다~
我爱你~
사랑해요~
谢谢~
고맙습니다~
谢谢阳刚欧巴
양갱오빠 감사합니다
非常感谢Rockgi欧巴和Hint欧巴。
락기오빠랑 힌트오빠 너무 고맙습니다
谢谢
감사합니다
啊，刚才
아 그 아까
刚才那个yanggaeng欧巴给了我1026块。
아까 그 양갱 오빠가 1026개 주신 거
你说的是欧万娜。
오완나라고 하셨습니다
请上传
올려주세요
你没发帖吗？
올린 거 아니에요?
你还没有上传吗？
안 올린 거예요 아직?
这
이거
打扰一下
저기
和
와
我想离开你宝贝
두고 싶었다 베이비야
羊嘎, 羊嘎, 羊嘎尔
양갱 양갱 양갱어
羊加恩，羊加恩，羊加恩，羊加恩，羊加恩，羊加恩，羊加恩
양갱 양갱어 양갱 양갱어
Yanggaeng，Yanggaeng，Yanggaeng，欧巴很酷。
양갱 양갱어 양갱 오빠 멋있다
Yanggaeng Yanggaeng 哦，Yanggaeng 欧巴很酷。
양갱 양갱 어 양갱 오빠 멋있다
Yanggaeng Yanggae Yoyokan Yanggaeng Uh
양갱 양개 어 양갱 양갱 어
Yoggang 呃，蛋黄，蛋黄，蛋黄，羊羹
양갱 어 양갱 양갱 양갱 어
Yonkang Yonkang Eh Yogang Yogang Eh
양갱 양갱 어 양갱 양갱 어
背在后面真是太酷了
제일 뒤에 나를다 этой게 멋지다
谢谢
감사합니다
我想念你，塞拉。
세이라 형님 보고 싶었다고
谢谢
감사합니다
我想念你宝贝
보고 싶었어요 베이비야
这很奇怪，因为我不向巴宾开枪。
베이빙에 안 쏘니까 이상하네요.
不在巴宾。不在这里。
베이빙에 없어. 여기서는 없어.
不，控制室，刚才那个羊冈欧巴是1020
아니 조정실 그 아까 그 양갱 오빠가 1020
我想你可以在拉吉欧巴给你的东西中添加苏打水。
라기 오빠가 주신 건 소다 넣어주시면 될 것 같아요
先下注
맨 처음 거는
我想我可以把拉吉给我的东西加到苏打水里。
라기 오빠가 주신 건 소다에다 넣으면 될 것 같아요
你说这是Yanggaeng欧巴给你的1026 Owanna。
양갱 오빠가 주신 1026개 오완나라고 하셨습니다
请上传
올려주세요
波托是灰尘。
뽀또님은 먼지님이
苏打转身
소다 역전했습니다
不出所料，代表的忠实拥护者
역시 대표님의 충신
今天，我真是总裁的狗了。
오늘 저 정말 대표님의 개입니다
请到我们的Hanpuldan来。
우리 한풀단 나와주세요
不，我认为汉普尔丹没有人。
아니 한풀단 아무도 안 계신가 봐요
现在有多少人？但今天没填满一万，就算吃饭也得花。
지금 몇 개 차이죠? 근데 오늘 만개 못 채우면 벌 써야 된대요 밥 먹어도
是的，我认为我们需要两者都填满 10,000。
네 만개는 채워야 될 것 같습니다 둘 다
不，汉娜京兄弟
아니 한나교 오빠들
所以，你一定是饼干欧巴中的一员。
그니까 건빵 오빠들 중에 있을 거 아니야
请给我一个信号。我正在继续减肥。如果我再减掉体重，
저 시그 한 번만 시켜주세요 저 살이 계속 빠지고 있는데 더 이상 빠지면
尼亚
메롱
谢谢梅隆梅隆
감사합니다 메롱 메롱
尼亚
메롱
就像一个想法
사상처럼
像小姐一样
미스처럼
爱你
사랑해
哦，你真可爱
아유 귀여워
谢谢
감사합니다
孤独的兄弟
외로운 오빠
谢谢
감사합니다
汉娜京请出来
한나교 나와주세요
但作为一个有真实经历的人
근데 진짜 경험자로서
如果你现在帮我，我就给你起个昵称
지금 도와주시면 닉네임
我不能永远活下去
평생 못있습니다
这是真的
이거 진짜에요
就这样一直保持着。
그렇게 남더라구요
除了三星，确实没有什么区别。
진짜 삼성계밖에 차이가 안납니다
不，我还在减肥。
아니 저 계속 살이 빠지고 있어요
摇滚是我的欧巴
락이 오빠가
转动
돌려
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
얼쑤 얼쑤 얼쑤
你在干什么？
얼쑤 얼쑤
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
얼쑤 얼쑤 얼쑤
你在干什么？
얼쑤 얼쑤
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
얼쑤 얼쑤 얼쑤
这是什么
이게 뭐죠
等一下
잠깐만
转、转、转
돌려 돌려
谢谢
감사합니다
고맙습니다
谢谢
감사합니다
面包，面包，面包
빵야 빵야 빵야
谢谢
감사합니다
我想吃那个米饭。谢谢 谢谢。
저 밥 먹고 싶어요. 감사합니다. 고맙습니다.
我真的很想吃米饭。
진짜 밥 먹고 싶습니다.
你好，激励部门。
의욕부 안녕하세요.
所以。
그니까.
不，我想如果我今天也吃饭的话我真的会失去动力。
아니 오늘도 밥 먹으면 정말 의욕이 떨어질 것 같아요.
哦拜托。
아 제발.
Soda 满分 Owanna 3,900 分。
소다 만점 오완나 3,900점.
但我们还不知道。
하지만 아직 모릅니다.
你说得对。
맞습니다.
不。
아니.
相差6000。6,000。
6,000개 차이예요. 6,000개.
您必须超过 100。
100개 넘겨야 합니다.
不，我不能一边吃Excel一边每天吃饭。
아니 저 엑셀 하면서 맨날 밥을 못 먹어서
我真的瘦了很多。
진짜 살이 계속 너무 많이 빠지고 있어요.
苏打，我听说你在节食。
소다님 다이어트 하신다면서요.
请给我食物。
저 밥 먹여주세요.
拜托，上次我也真的尝试过在公共场合赌博只是为了吃饭。
제발요 저 진짜 저번에도 밥 먹으려고 공개 도박 먹으려고
一个已经离去的旅人。瞄准射击。
간 나그네. 조준 완료 슛.
别动，嘭，嘭，嘭
움직이지 마 빵야 빵야 빵야
谢谢你，旅行者。我哥哥来了。
감사합니다 나그네. 나그네 오빠 오셨다.
我的兄弟。
나그네 오빠.
谢谢 死去的白马。
감사합니다. 백마사 망자님.
不，老实说，我想我会习惯不能吃饭的。
아니 저 밥 못 먹는 거 진짜 솔직히 익숙해질 것 같거든요.
娑娜，请你回来一点。
소나님 조금만 뒤로 오세요.
我太、太难过了。娑娜，你回来一点吧。
너무너무 속상해요. 소나님 조금만 뒤로 와요.
你无法习惯它。
익숙해지면 안 되는데.
现任主席说，既然我是中立的，谁也帮不了我。
현재 회장님께서 나는 중립이기 때문에 누구든 도와줄 수가 없다라고 하셨는데
如果你是主席，请在这种时候将比分扳平。
회장님이시라면 이럴 때 비등비등하게 점수를 맞춰주셔서
就我个人而言，我认为如果两人再次比赛的话还是不错的。
둘이 다시 한 번 경쟁을 붙여주시면 개인적으로 좋을 것 같습니다.
有趣的鸡。这是一只有趣的鸡，对吧？
꿀잼 닭. 꿀잼 닭이죠 그럼?
乐趣。有趣的鸡肉爆米花鸡。
꿀잼. 꿀잼 닭 팝콘 닭.
主席，你得准备一下来见我了。仪式。
회장님 저랑 신별하시기 준비하셔야 됩니다. 식.
我真的很想吃点东西。拒绝就是拒绝。
저 진짜 밥 먹으려고요. 거절은 거절입니다.
脚。上次
발. 저번에는
吃完柠檬后我的胃很痛。
레몬 먹고 배가 너무 아팠어요.
哦拜托。
아 제발요.
你好。新科卡。
안녕하세요. 신콕카.
谢谢新科卡。可卡因。
신콕카 감사합니다. 코.카.인.
你知道首次亮相。可卡因。可卡因。
데뷔를 아시네요. 코.카.인. 코.카.인.
你说得对。摘下面具，走吧。可卡因。可卡因。
맞습니다. 마스크 벗고 가시죠. 코.카.인. 코.카.인.
可卡因。可卡因。可卡因。可卡因。
코.카.인. 코.카.인. 코.카.인. 코.카.인.
可卡因。可卡因。可卡因。
코.카.인. 코.카.인. 코.카.인.
这里很黑
여기가 까매졌어요
请让它长高，即使它盛开
만개라도 높이 해주세요
5,4,3,2,1
我在这
나 여기 있어
你等了吗？
기다렸나
就像我们的一天
우리의 어느날처럼
等在你身边
너의 곁을 기다려
让它为你
Let it for you
这里是
여기 있어
等一下
기다려나
就像我们的一天
우리의 어느날처럼
等一下
기다려나
就像我们的一天
우리의 어느날처럼
等待
기다려
这里是
여기 있어
吃饭吧！吃饭吧！
밥 먹으래! 밥 먹으래!
吃饭吧！
밥 먹으래!
我们好好吃饭吧！
잘 먹자!
延长！
연장했습니다!
哇，今天吃饭了吗？
와 오늘 밥 먹나요?
这是什么？
이게 뭐지?
精神的！精神的！精神的！
정신! 정신! 정신!
旋转！
돌아!
转动！转动！转动！
돌여! 돌여! 돌여!
旋转！旋转！
돌아! 돌아!
埃尔！埃尔！埃尔！
엘자! 엘자! 엘자!
汉娜！汉娜！
한나! 한나!
汉娜！汉娜！汉娜！
한나! 한나! 한나!
吃饭时间到了！
밥 먹을 시간이야!
谢谢你！
감사합니다!
谢谢你！让我来做一些清洁工作吧！
감사합니다! 청소 좀 할게요!
谢谢你！
감사합니다!
我是最大的奴隶！
제가 제일 노비입니다!
阳林欧巴指定！
양림 오빠 지정!
你没有指定吗？
지정 안 해주셨어요?
请明确说明！
지정해주세요!
这首歌很好听！
이 노래 좋은!
啦啦啦啦～
라랄랄랄라~
天津韩牛路~
천진 한우길로~
啦啦啦啦～
라랄랄랄라~
韩就像一只狐狸~
한이 여우처럼~
是的，就是他！对不起！
네 저분이요! 죄송!
啦啦啦啦～
라랄랄랄라~
你一定会相信我的~
넌 날 믿게 될 거야~
牵着你的手和我~
네 손을 잡고 나를~
我会拥抱你~
안게 될 거야~
谢谢~
감사합니다~
我喜欢这首歌~
이 노래 좋다고~
苏打姐妹，我已经连续第七次饿了~
언니들 소다 지금 7회 연속 굶고 있고요~
我也是这样...
그거는 저도...
哦，是连续的吗？
아 연속이에요?
虽然不连续
연속은 아니지만
我排成一排！
저는 연속입니다!
我只能吃一次，我已经排成一排了。
한 번 빼고 못 먹었어요 저는 연속이에요
我排成一排
전 연속이고
我真的很努力地填充音频。
진짜 제가 제일 열심히 오디오도 채우고
我确实工作了很多，但我想我今天已经快要吃饭了。
진짜 일 많이 하는데 오늘 밥을 약간 지금 즉소가 가깝는 것 같은데
我觉得吃的还可以
밥을 먹어도 된다고 생각을 합니다
不，水槽欧巴！
아니 싱크팬 오빠!
水槽欧巴！
싱크팬 오빠!
水槽风扇！水槽风扇！
싱크팬! 싱크팬!
瑟琪瑟琪～瑟琪瑟琪～
슬기 슬기~ 슬기 슬기~
嘿~啊~
야~ 아~
啊~啊~
아~ 아~
我可以爱你吗~
사랑해도 될까~
水槽风扇！水槽风扇！
싱크팬! 싱크팬!
水槽风扇！嘿~
싱크팬! 야~
因为我很好奇~
궁금하니까~
请告诉我一件事~
한 가지만 알려줘~
哦~
아~
你说你喜欢我~
넌 나를 좋아한다고~
谢谢~
감사합니다~
双向~
양개로~
我不是说我喜欢你~
넌 좋다는 게 아냐~
人生来了又怎样~
What's after life~
你和我~
You and I~
比生活还重要~
It's more than life~
而且我还很上头呢~
And I'm so on top~
我的~
나의~
你和我~
You and I~
比生活还重要~
It's more than life~
人生来了又怎样~
What's after life~
谢谢~
고맙습니다~
哈哈~
하하~
哈哈~哈哈~
하하~ 하하~
哈哈~
하하~
哇~
와~
应该很有名吧~
유명하겠다~
爱与星光~
love and starlight~
谢谢你~谢谢你~
감사합니다~ 감사합니다~
羊羹！羊冈欧巴~
양갱! 양갱 오빠~
你好~好久不见了~
안녕하세요~ 철몐이지만~
我是宝贝~
제가 베이비님~
宝贝总裁~
베이비 대표님~
很早以前就教过舞蹈~
옛날에 춤 가르쳤던~
啊，舞蹈老师！
아~ 춤선생!
你现在要建造它吗？你现在要建造它吗？
지금 지어보도록 가시는 건가요? 지금 지어도록 가시는 건가요?
如果你只是要求我成为签名者，我会尽力而为。
저에게 시그너만 시켜주시면 열심히 하겠습니다.
我是直接下属。
저는 직속이에요.
저는 직속.
阳庆欧巴，回到过去
양경 오빠, 예전에
你知道我什么时候去舞蹈学校的吗？
나 댄스 학원 다녔던 때 알지?
我刚学了泫雅的歌。
막 그 현아 노래 배우고 그랬어.
哇~同步~
와~ 싱크~
我的天啊。
대박.
水槽~
싱크아~
谢谢
감사합니다.
同步一下~
싱크업~
谢谢水槽欧巴
싱크오빠 감사합니다
太棒了
너무 멋있다
与淳先生比较
춘선생이랑 비교한다
春先生
춘선생을
给我看看
보여줘
过来告诉我
와 달라 달라
哇~
와~
水槽欧巴
싱크오빠
非常感谢
너무 감사합니다
阳刚姐夫
양갱 형부
姐夫，我是你的嫂子。
형부 저는 처제에요
这是首席执行官今天早上所说的
이게 오늘 대표님이 아침에
他说他早上感觉不舒服。
오전에 몸이 안 좋다고 하셔서요 오빠
我才是真正的代表
제가 진짜 대표님을
真的代表你
대신해서 정말
我弟弟感冒了
감기몸살에다가 오빠
我也很擅长
나도 잘하거든
我也学到了
나도 배웠거든
我也学了
나도 배웠다구
我花钱学习了
나 돈 내고 배웠다구
兄弟
오빠
我花钱学习了
나 돈 내고 배웠다구
老师
선생님
最后一条线~谢谢
라스트 페이터 라인~ 감사합니다
谢谢你
정 aspdjgd 감사합니다
声音太简单了？请救我一次
음이 너무 쉬웠는데? 한번만 살려주세요
我因寒冷而失去了声音，但我比任何人都更加努力地用声音来填补它。
저 감기몸살에 목 다 쉬었는데 진짜 오디오 누구보다 열심히 채우고 있어요
我真的很努力，从来没有因为感冒而休息过。
감기몸살에 진짜 방송도 한번도 안 쉬고 진짜 열심히 하고 있는데요
我真的觉得我今天真的很需要吃饭。
진짜 오늘 밥 진짜 꼭 먹어야 될 것 같아요
我真的觉得我应该吃它。苏打水听起来很浓。
진짜 먹어야 될 것 같아요 소다 튼실합니다 목소리에서
我真的觉得我需要吃东西。Oppa Ragi，请帮我做点什么。当Manja的声音响起时。
진짜 먹어야 될 것 같아요 라기오빠 진짜 뭐라도 도와주세요 만쟈가 목소리가 나오면
存在三个差异。
3개 차이 있단 말입니다.
如果您能帮我做任何事，我将非常感激。
진짜 뭐라도 도와주시면 너무 감사할 것 같아요.
哇，如果一个信号出来了，是不是会反转呢？
와 시그 하나 나오면 역전되나요?
这是正确的。如果只有一个信号出现，那就是逆转。
맞아요. 시그 하나만 나오면 역전이에요.
苏打水保持静止。
소다 가만히 있습니다.
不。不完全是。太令人失望了。他说他今天真的没有看到我。哦，拜托，真的。你也可以稍后让我做这项工作。不。是的，兄弟们，我们也可以在sig时间内完成。如果您想看到您身后的朋友，只需为他们注册即可。实在不行。请也签名。
안 돼요. 안 돼요 진짜. 너무 아쉽다. 진짜 오늘 진짜 못 봤대요. 아 정말 제발요. 뒤에 시무도 시키셔도 돼요. 안 돼요. 네 오빠들 저희도 시그한 타임으로 할 수 있습니다. 뒤에 친구들 보고 싶으시면 그냥 시그 시키시면 돼요. 진짜 안 돼요.  사인도 시켜주시고.
谢谢 谢谢。谢谢 我爱你。
감사합니다. 고마워요. 감사합니다. 사랑해요.
哦，让我们变得性感吧。啊，可爱。
오 섹시하게 가자. 아 귀엽다.
谢谢 谢谢
감사합니다. 감사합니다.
谢谢。
고맙습니다.
主要电话已经用完。
주상전화 어명이 떨어졌습니다
斩首任何告诉你做某事的人。
바밤바 시키는 자 목을 쳐라
今天没有巴尔班巴。
오늘 바밤바 금지요
即使是主线手机，你也无法屏蔽SIG。
아무리 주상전화라도 시그를 막으실 수는 없습니다
这是不可能的
안됩니다
我不能打电话给你
안된다 합니다 전화
再见
안녕히 계세요
我想知道今天要不要吃饭
저 오늘은 밥 먹나 했는데
不，但说实话，都是这样的
아니 근데 솔직히 다 그렇지만
我也感冒了，现在喉咙痛。
저도 감기몸살에다가 목도 지금 나가가지고
即使在电视上，他说话的方式也很奇怪。
방송에서도 이상한 정말 요상한 말투로
我以一种男子气概的语气这样做。
남자 같은 말투로 이렇게 하고 있는데
汉娜，你有没有在你的私人房间里休息？
한나님 개인 방 쉬셨습니까 안 쉬셨습니까
除了周六我每天都这样做。
저 토요일 휴방만 빼고 맨날 다 합니다
啊
아
我的腿感觉很凉
다리가 시원합니다
羊冈欧巴笑的部分
양갱오빠의 웃음파트
哇，这个地方正在清理。
와 여기가 청소가 된다
哇我的腿好棒
와 다리가 시원해
不，风吹这么远
아니 바람이 이까지 불어요
这个地方已经被清理干净了
여기가 청소가 되었는데
风在吹
바람이 막 불어요
我也很擅长煮饭。
저 저도 밥 한 바 잘합니다
请点任何东西，但我很擅长做饭。
뭐든 시켜주세요 근데 밥 한 바 잘해요
哎呀，我实在是不能天天吃Excel啊。
아 저 진짜 맨날 맨날 엑셀에서 밥을 못 먹어서
谢谢你，保拉。
폴라 오빠 고맙습니다
谢谢保拉
폴라 오빠 고마워
就是这样。没有今天。没有别的事了。
그게 있어요 오늘 아니요 다른 건 없어요
现在差距是800分，800分。
이제 800점 차이입니다 800점
今天真的很想吃
저 진짜 밥 먹고 싶어요 오늘
每天吃不下饭，动力也低。
저 맨날 맨날 밥 못 먹어가지고 의욕도 떨어지는데
我今天还特别想努力工作，真的真的很想努力工作。
오늘 심지어 정말 열심히 하고 싶거든요 저 정말 정말 열심히 하고 싶거든요
是的，汉娜最喜欢的马卡龙
네 한나가 좋아하는 마카롱
我真的很想吃米饭
저 진짜 밥 먹고 싶어요
嘿，醒来吧宝贝
야 깨우고 베이비
根据我们所看到的，戏弄，戏弄，戏弄
우리가 볼 수 있는 토대로 놀려 놀려 놀려 놀려
女孩的真情信
소녀의 진리의 글자
真实的信件
진리의 글자
我又来捉弄你了 捉弄你 捉弄你
또 다시 한 번 더 놀려 놀려 놀려
戏弄、戏弄、戏弄
놀려 놀려 놀려
转动
돌려
转、转、转
돌려 돌려 돌려
酒吧酒吧酒吧
바 바 바
活着，活着，看看这个
살다 살다 이 모습을 보신다고
您不会在个人广播中这样做。
개인 방송에서 안 하신답니다
如果您感到头晕，可以使用面膜策略和膳食计划。
어지러우면 마스크 공략이랑 식대 공략이 있습니다
我想主要的电话是令人心碎的。
궁디 주상전화가 가슴이 아픈가 봅니다
我看到CEO生病了还做饭。
아픈데도 밥 한 발을 하는 대표님을 보고
Yanggaeng oppa，现任首席执行官
양갱 오빠 지금 대표님께서
是的，这是林格尔对一。
네 링겔 투 원이시거든요
所以，我会尝试一下。
그래서 대신 제가 겁나 돌려보겠습니다
真的，我的粉丝说我从来没有在广播中做过这样的事情。
진짜 내 팬 오빠들은 내가 방송에서 이런 거 절대 안 해가지고
阳刚姐夫
양갱 형부
我是代表
제가 대표님
这是首席执行官的右臂。
대표님의 오른팔 총신입니다
不，没有食物。
아니 없잖아요 밥도
这是我一生中第一次见到你
살다 살다 처음 보신다고
我真的很想吃米饭
저 진짜 밥 먹고 싶어요
这里是真日公司。
진리컴퍼니입니다
连续吃6次都吃不下去
6회 연속 못 먹었어요
你说你生气是因为这很荒谬。
어이없어서 화드셨다고요
但说实话，虽然我想表现得更可怜一些，
근데 솔직히 제가 더 불쌍한 척을 하고 싶어도
我和苏打的情况一样。
소다님이랑 같은 처지라
我们不能一直吃米饭。
밥도 저희가 맨날 못 먹고
但今天有点残酷。
근데 오늘 좀 잔인하긴 해요
我两个都不能吃。
둘 다 계속 못 먹었어가지고
和
와
逆转
역전
反移情
역전이
谢谢兄弟
오빠 감사합니다
逆转
역전
你扭转了局面
역전하셨습니다
现在，您今天必须订购 Blue Oppa 的签名才能播放这首歌。
자 오늘 블루오빠 시그니처를 시켜주셔야 노래가 나옵니다
欧巴，如果你让我用我的签名，我就跳舞。
오빠는 시그니처로 시켜주시면 제가 춤춥니다
我本来是摘下面具的，但我真的不认为自己有资格摘下来。
저 원래 마스크 벗다가 진짜 마스크 벗을 자격이 없다고 생각해서
我会一直戴着那个面具直到今天吃饭。
오늘 진짜 밥 먹을 때까지 저 마스크 쓸 거예요
今天很想吃东西，又想戴口罩
오늘 진짜 먹고 마스크 먹고 싶어요
我的声音都沙哑了。
목소리 다 쉬었어요
我真的很想吃
진짜 먹고 싶어요
欧旺娜 25000 积分
오완나 25000점
汽水25000点
소다 25000점
欧瓦纳 25200 积分
오완나 25200점
不
안 돼요
汽水25000点
소다 25000점
300개
有300个。请把剩下的300给我。
300개예요. 나머지 300개 주세요.
谢谢
감사합니다.
Yukgang啊。
육강아.
今晚是我。下半身。
오늘 밤은 나. 하체.
Yukgang啊。
육강아.
Yukgang啊。谢谢
육강아. 감사합니다.
下半身。
하체.
Yukgang啊。
육강아.
车。
차.
在下面。
하.
嘭嘭嘭。下半身。
빰빰빰. 하체.
谢谢 谢谢
감사합니다. 감사합니다.
谢谢你，宇康欧巴。但我再次面临逆转。
유깡오빠 감사합니다. 근데 제가 또 역전을 당했네요.
添加苏打水反转时间。
소다 역전 시간 추가.
哦真的吗。谁来吃食物？
아 저 진짜. 과연 누가 밥을 먹을 것인가.
不，苏打，你可以节食。你可以用现在进行时继续。
아니 소다님은 다이어트 하셔도 돼요. 현재 진행형으로 계속 하셔도 되고.
我一直为之倾倒。我总是看到我的肋骨。
저는 계속 빠지고 있어요. 갈비뼈가 맨날 보이는데.
哦拜托。贫穷的。
아 제발. 불쌍해.
两人的腰都变得很细。
둘 다 허리가 엄청 가늘어졌네요.
是的，我们都在减肥，但我确实瘦了很多。今天自动节食就到这里。
네 저희 다 살 빠지고 있는데 저 진짜 살이 많이 빠져가지고. 여기 오늘 자동으로 다이어트.
看。古达。
보다. 구다.
变得不安。对抗合井的行动上升。
긴장해. 합정 맞서 moves up.
总而言之。朴叶.
알괄. 박예.
别再放松了，荷尔蒙会消失。昌300，无盗窃。
그만 쉬 hormone go through. 창300, 도용은 없어.
没有沉默。有两种情况。
조용없어. 상황 둘 있어.
别动。别动。
움직이지 마. 움직이지 마.
身体标记就是你。我的天啊。
몸표는 너야 너. 어떡해.
谢谢谢谢
감사합니다 감사합니다
但我只能吃一次。
근데 저도 한 번 빼고 못 먹었어요
一样的，他们在收到之前都非常虚弱。
그건 똑같아요 둘이 받기 전에 엄청 약해요
所以我添加了两个
그래서 둘을 붙였는데
我们两个人都吃不好，所以至少我们一个人得吃。
둘 다 잘 못 먹는데 둘 중에 한 명이라도 먹어야 할 거 아니야
那么请理解我的深层含义。
그럼 저의 깊은 뜻을 알아주세요
是的，但是我今天真的很想吃东西。
네 근데 오늘은 진짜 먹고 싶어요
上次吃了柠檬
저번에 레몬 먹고
实际广播结束时，我的胃酸上升并且胃痛。
위산이 올라와가지고 저 진짜 방송 마지막에 배 아파가지고
回家后吃药
집에 가서도 약 먹고
我从侧面看，没有领带。
제가 그거 옆에서 봤습니다 동점은 없어요
真日公司总是决定胜败。
진리컴퍼니는 무조건 승패를 가릅니다
没有任何联系
동점은 없습니다
是的，我真的很想吃米饭。
네 저 진짜 밥 먹고 싶어요
因为我的兄弟们说我不能每天吃饭。
오빠들이 제가 맨날 밥을 못 먹으니까
我告诉过你在播出之前和 Excel 之前先吃东西。
방송 이거 전에 엑셀 전에 밥 먹고 가라고 했는데
你好伊迪奥帕
아이디오빠 안녕하세요
你好，库克欧巴，欢迎来到这里
안녕하세요 크옥오빠 어서 와
Keok伯爵oppa，欢迎，宝贝，你好
카운트 크옥오빠 어서 오세요 자기야 안녕
苏打吃了莉娜内裤里的柠檬。
소다님은 레나 팬티에 있는 레몬을 드셨습니다
啊，但是我不能吃米饭。
아 근데 밥을 못 먹어가지고
我真的很饿，因为我今天什么也没吃。
오늘 아무것도 못 먹어서 진짜 배고파요
噢，今天真的是我
아 오늘 진짜 저
哇~
와~
啊，很有趣
아~ 즐거워
吃饭时间到了~
밥 먹을 시간~
谢谢
감사합니다
我现在喜欢一个人呆着
지금 난 혼자가 좋아
啊，漂亮，漂亮，从头到脚
아 예뻐 예뻐 머리부터 발끝까지
啊，漂亮，漂亮，我其实很漂亮。
아 예뻐 예뻐 내가 원래 좀 예뻐
每个飞得漂亮、漂亮的男人
예뻐 예뻐 날아오는 남자마다
在下面！在下面！在下面！在下面！
하! 하! 하! 하!
啊，漂亮，漂亮，涂上我的颜色
아 예뻐 예뻐 내 색깔 붙여놔
漂亮漂亮本来就这么漂亮
예뻐 예뻐 원래 이렇게 예뻐
所有漂亮、漂亮、烦人的男人
예뻐 예뻐 귀찮은 남자들 다
在下面！在下面！在下面！在下面！没关系
하! 하! 하! 하! 됐어
谢谢谢谢
감사합니다 감사합니다
我本来想今天就吃点东西。
저 오늘 진짜 밥만 먹자는 생각으로
真日公司上班，逆转。
진리컴퍼니 출근했습니다 역전
添加 1 分钟
1분 추가요
只要你让我吃饭，我今天就把口罩摘下来。
밥만 먹게 해주시면 오늘 마스크 바로 벗을게요
我今天去上班只是为了吃饭。
저 진짜 오늘 밥만 먹자는 생각으로 출근했어요
他说他来吃饭，你来吃饭吗？
밥 먹으러 왔대요 밥 먹으러 오시나요?
今天我尽了最大的努力来补音频。
제가 제일 열심히 오디오 채웠습니다 오늘
我需要再吃点东西，这样我才能有更多的力气。
또 밥을 먹어야지 더 힘을 낼 수 있어
你必须哭着吃任何东西，不，但是
뭐든지 울고 먹어야 됩니다 아니 근데
索丹，我承认你今天辛苦了。
소단 님 오늘 열심히 한 거 인정인데
到目前为止，我每一集都非常努力。
저는 지금까지 매 회차 진짜 열심히 했었어요
每集我也很努力。
저도 매 회차 열심히 했습니다
争取时间
시간 벌어주기
啦啦啦啦啦啦
랄랄라 랄랄라
랄랄랄라 랄랄라
啦啦啦啦啦啦
랄랄라 랄랄라
太性感了
섹시하다 오지리
谢谢
감사합니다
抱歉，为什么手尘分数这么低？
저 죄송한데요 손먼지 점수가 왜 저럽니까?
小舅子！
형부!
那是事实
저 진리꾸로에요
请在固定房间检查手尘分数。
고정실 손먼지 점수 확인해주십쇼
宝贝没有
자기야 안돼
那是事实
저 진리꾸로에요
姐夫，我们还会再见的
형부 우리 오래 봐야지
我来自同一个Oh家族。
저는 같은 오씨 집안입니다
这是一件大事
큰일이네
我们是同一个Oh家族的。
같은 오씨 집안입니다
但我保持沉默，事实就是如此。
하지만 저는 묵혀있습니다 진리꾸로로
汉娜请
한나 제발
我保持沉默。
저는 진리꾸로로 묵혀있습니다
这是我们的家人
저희 가족입니다
与吉林
저 지린님이랑
我认识你五年了
5년 동안 알았습니다
不，这是不同的
아니에요 달라요
我是什六郎，姐夫。
저는 진리꾸로입니다 형부
我5年前就知道了
저는 5년 전부터 알았습니다
谢谢你们，米冲妈妈和哥哥。
엄마 삼백오빠 미총 고마워요
是的，我今天要分手
네 오늘 편가르기
我今天把它放进去，苏打水
오늘 갖다 박습니다 소다가
我是如此绝望
정말 간절하거든요
我只是哦先生
저는 그냥 오씨입니다
我只是绝望
저만 간절하거든요
哎呀我也绝望了
아 저도 간절해요
我真的很绝望，说实话，我对你们俩都很绝望。
진짜 간절해요 둘다 간절해요 솔직히
老实说，我对两者都感到绝望。
솔직히 둘다 간절해요
嘿苏打，坚持住。
자 소다님 쥐고계시죠
不
안돼요
现在，我认为我们需要计算，首席执行官。
자 카운트 해야될거 같습니다 대표님
不
안돼요
因为这里是真日公司。
여기는 진리컴퍼니기 때문에
请不要在真日公司提及黑真日。
진리컴퍼니에서 진리꾸로는 언급하지 마세요
无论如何，我必须确保一切都清楚。
저는 어쨌든 확실한 거 확실하게 해야 되니까
这里是真日公司。
여기는 진리컴퍼니입니다
你说得对
맞습니다
我们是一家人
저희는 다 하나입니다
请！真的吗！不！
제발요! 진짜! 안 돼요!
请！不！
제발요! 안 돼요!
请！不！回到家我就吃不下饭了。
제발요! 안 돼요! 집에 들어가면 못 먹었습니다.
请！请！
제발요! 제발요!
拜托拜托拜托拜托拜托
제발 제발 제발 제발
嘿嘿，不错哦~
야~ 좋다~
不错~
좋다~
周末提前拍摄！
초주말유 슛!
你就像一面铁墙
철벽같은 널
面包！面包！面包！
빵야! 빵야! 빵야!
再好也没用
더 잘 소용없어
爱是霜
사랑은 서리스
不要继续移动
자꾸 움직이지마
别动
움직이지마
面包！面包！面包！
빵야! 빵야! 빵야!
在下面！泰！
하! 테이!
在下面！
하!
在下面！泰！
하! 테이!
在下面！
하!
达切！
다체!
谢谢
감사합니다
谢谢你，我们的Gungdio爸爸，Jet欧巴。
우리 궁디오빠 제트오빠 감사합니다
哦，是的，分数
오예 점수
你现在的成绩是多少？
지금 점수가 어떻게 됐나요?
我感觉自己被颠倒了
제가 역전당한 것 같은데요
谢谢
감사합니다
啊，今天好想吃，可是总是输。
아 진짜 오늘 밥먹고싶은데 맨날 져서
事情结束之前还没有结束
이거 끝날때까지 끝나는게 아니에요
你不知道
모르십니다
因为现在记分卡有一点误差，需要重新加载。
지금 점수표가 약간 오류가 나서 다시 띄워야하기 때문에
现在，如果有广告时间，请兄弟们签名。
자 광고타임 있으면 시그니처 주세요 오빠들
我的屁股出汗了。
엉덩이 땀쪄요
你也可以向你身后的孩子们示意，兄弟们。
뒤에 있는 애들도 시그시켜도 돼요 오빠들
我们的广告时间现在必须结束了，不能被切断。
저희 광고타임 지금 가야합니다 끊기면 안됩니다
我现在很困
나 졸려 이제
艾莉的主要电话
엘리 주상전화
对不起
죄송합니다
在主电话上，艾莉妈妈，你困了。
주상전화 엘리마마 졸리시답니다
抱歉，请这样做
죄송합니다 시켜주세요
我在后面打瞌睡
뒤에서 졸고있어요
你好你好你好你好
어머 인사해 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요
买我买我买我
사줘 사줘 사줘
买给我
사줘
谢谢艾莉
감사합니다 엘리
电梯里做爱
엘리베이터 안에서 우리 사랑을 나눠지
暧昧的爱
애매스런 사랑을
电梯里做爱
엘리베이터 안에서 우리 사랑을 나눠지
路过并到达地点
지나가서 위치까지
直到空气落下
내린 공기 때까지
电梯里做爱
엘리베이터 안에서 우리 사랑을 나눠지
谢谢
감사합니다
电梯
엘리베이터
伊贝索·温乌
이베소 운우
我的名字是超超团
내 이름 슈퍼 슈퍼 그룹뇨
我不拒绝
거절은 하지 않아
我的名字是超超团
내 이름 슈퍼 슈퍼 그룹뇨
任何时候你打电话
당신이 부르면 언제라도
看起来像爱情
사랑처럼 나타나
我会听你的
들어줄게요
看起来像疼痛
고통처럼 나타나
超群尿
슈퍼 그룹뇨
你只想做包吗？
가방만 할래?
再见
바밤바이
丰富多彩的
다채
谢谢
감사합니다
婴儿
베이비
我无话可说了
할 말이 없네
戈戈达
고고다
是弯的，是弯的，是弯的
굽네 굽네 굽네
我无话可说了
할 말이 없네
只需一杯，只需一杯
한 컵만 한 컵만
它是热的
뜨거웠어요
我无话可说了
할 말이 없네
我知道你说得很好
잘 말하는 줄 알아요
我无话可说了
할 말이 없네
啊
아
我是艺术
난 예술이야
漂亮的
이쁘다
我是艺术
난 예술이야
谢谢
감사합니다
胡达
후다
户田
도다
杰诺
제이노
户田
도다
珍妮
제니
陕西
산시
月勒寺
월낙사
红豆腿
팥다리
现场舞蹈
사이트댄스
伊萨温
아이소잉
户田
도다
梅莉，这是私人舞会，所以你的朋友不知道。
멜리 개인식이라서 친구들이 몰라요 댄스를
梅莉
멜리
转、转、转
돌려 돌려 돌려
嘭嘭嘭
팡 팡 팡
安静，安静
조용히해 조용히해
锅
팟
费城
필리
踢
킥
转、转、转
돌려 돌려 돌려
嘭嘭
팡 팡
厚厚的
두꺼운 두꺼운
谢谢你，霍普欧巴
감사합니다 홉오빠
欧巴航空
공기오빠
户田
도다
谢谢你，龚欧巴
공기오빠 감사합니다
伊塞奥
이서
人气
인기
这个鼎
이 땡
让我去收拾谁？
나 정리하러 가자 누구를?
哦，太晚了
앗 지나패
路过，路过
지나패 지나패
路过，路过，路过
지나패 지나패 지나패
WHO？把苏打水递过去
누구를? 소다를 지나패
哦，太过分了！
아 지나패!
跳过苏打水！
소다를 지나패!
蒂娜贝~
티나베~
啊蒂娜贝~
아 티나베~
蒂娜贝~
티나베~
蒂娜贝，许个愿吧~
소원을 티나베~
腿~
다리요~
现在，让我们把它设为2级吧，谢谢~
자, 2급 해놓자, 고마워~
萨克斯菜单~
색소 포메뉴~
颜料~
색소~
萨克斯菜单~
색소 포메뉴~
颜料~
색소~
萨克斯菜单~
색소 포메뉴~
颜料~
색소~
萨克斯菜单~
색소 포메뉴~
颜料~
색소~
萨克斯菜单~
색소 포메뉴~
谢谢~
감사합니다~
汉娜
한나가
我又回来了~
역전을 또 했어요~
谢谢~
감사합니다~
葡萄又切啦～好想吃～
포도가 또 갈리고 있어요~ 진짜 밥 먹고 싶어요~
真子欧巴~我们还没有过好日子吗？
씬코오빠~ 저희 세월이 있지 않습니까?
思哥欧巴~
씬코오빠들이~
叮叮叮叮~
땡땡땡땡~
艾莉战斗！
엘리 화이팅!
哇~我走了~
와~ 버섰습니다~
这是成员们的艾莉~
멤버들의 엘리입니다~
成员们的艾莉~！
멤버들의 엘리~!
是会员们的瘾啊~
멤버들의 중독입니다~
再来一次~！
한 번 더~!
三、二、三！
세, 둘, 셋!
艾莉！艾莉！
엘리! 엘리!
一二三！
하나, 둘, 셋!
艾莉！
엘리!
一二三！
하나, 둘, 셋!
艾莉！
엘리!
把垃圾箱带回家！
홈더빈!
跑秀！
런쇼!
腼腆的男人！
코이맨!
三、二、三！
셋, 둘, 셋!
艾莉！艾莉！
엘리! 엘리!
艾莉！
엘리!
艾莉，艾莉！エル，看！
엘리, 엘리! エル,要!
爱我！爱我！爱我！爱我！
愛して! 愛して! 愛して! 愛して!
있는 것 Rebecca: 我爱你! ing Grae: 真的 佣金: 真的
있는 것 Rebecca: 愛してる! ing Grae: 本当に Commission: 本当に
第一集和最后一集！
마지막 Geschu요! 最後のıld第1回!
셋, 三!  assuming! 想像!
请点击“订阅”和“点赞”！
"구독"과 "좋아요"를 눌러주세요!
三四！
세, 넷!
艾莉！
엘리!
艾莉~
엘리~
艾莉艾莉~
엘리 엘리~
艾莉~
엘리~
哈哈哈~
하하하~
彭古欧巴，请再来吧~
펭구오빠 또 오세요~
一二三
하나 둘 셋
艾莉~
엘리~
艾莉～艾莉～艾莉～
엘리~ 엘리~ 엘리~
艾莉~艾莉~
엘리~ 엘리~
简直就是节日狂欢啊~
축제 놀이기구 이요~
嗯~艾莉~
음~ 엘리~
他是我艾莉艾莉
쟤 나 엘리 엘리
艾莉
엘리
艾莉艾莉
엘리 엘리
很好，很好
좋았어 좋았어
剃须刀直播
샤버라이브
我忘了
나 잊어버렸어요
甚至
심지어
安慰我
달래요 와
我在这
나 여기 있어
我有一个微笑
미소 있어
如果还是这样，那就等等吧。
이렇게 남았다면 기다리다
我等了吗？
나 기다렸나
就像我的生日一样
나의 birthday처럼
像简斯一样
제인스처럼
等我
나를 기다려
我在等你
I'm waiting for you
留在这
거기 있어
거기서 있어
你就这样在等我吗？
이렇게 나만 보고 기다려나
请大家努力修正代码。
여러분 부호 열심히 고쳐요
就像爱情
사랑처럼
像简斯一样
제인스처럼
也告诉我
내게도 말해
爱着你
Loving you
简斯是最好的
제인스가 최고
我们上去吧
올라가자
镇压党
진압회
弯头。
팔꿈치.
…… 这是无水的。
…이것은 무수지.
你对什么样的人动过嘴？
어떤 사람에게 입을 흔들었는지 …
我很惊讶！
나는 놀랐다!
我们走吧！
렛츠고!
我可以从哪里回到这个地方？
이곳으로 다시 돌아갈 수 있는 곳은 어디일까?
我不在剧院房间，而我们在 εκ 机器旁。
나는 우리가 εκ기계에 있는 공연장의 방이 아니야.
这会对我有帮助。
이건 나에게 도움이 될 것이다.
– 充满我的心……
– 내 맘을 가득 차고 …
– 是人。
– 사람들이다.
在下面的视频中，您可以了解当前的趋势。
다음 영상에서는 유행하는 일들을 알아볼 수 있다.
Jjukkuma，Jjukkuma 帽子，就是这样。
쭈꾸마 쭈꾸모자 됐어
从头部到脚趾
머리부터 발끝까지
朱库马
쭈꾸마
十九道
쭈꾸도
你可以让班班巴清洁地板。
바닥 청소는 바밤바 시켜주시면 됩니다
十九道
쭈꾸도
Juku欧巴喜欢我和汉娜。
쥬쿠 오빠가 한나님이랑 저랑 둘 다 좋아하셔가지고
我想你想看它很长时间了。
오래 보려고 그러신 것 같습니다
昵称是
닉네임은
1分钟
1분
Juku欧巴，非常感谢你
쥬쿠 오빠 너무너무 감사합니다
谢谢
감사합니다
树画 32,000 点
쥬쿠가 3만 2천 점
现在Sig已经快32000点了
시그 3만 2천 점은 지금 거의
西格汉纳桥只有一座吗？
시그 하나만이라도 한나교 없나요?
不是有汉娜桥吗？你们相处得好吗？现在结束了吗？
한나교 없나요? 사이가 잘났나요? 이제 끝나나요?
兄弟们，你们没有汉娜乔吗？
한나교 없나요 오빠들?
今天真的真的真的
진짜 오늘은 진짜 진짜 진짜
汉娜桥
한나교
请汉娜·京现身
나타나줘 한나교
驱魔
굿
天气下降
떨어진 날씨
硫化
황화
我的呼吸急促
숨이 쿵쾅쿵쾅
透明的
비쳐
汉娜的时间到了
한나를 시간이야
我饿了汉娜
배고파요 한나
배고파 한나
船发光
배 glowing
我饿了我饿了
배고파 배고파
谢谢你，再见欧巴。
이별오빠 감사합니다
你在这里？
소뿔딴 안계신가요?
1分钟。我得吃饭。
1분. 먹어야 돼요.
如果我今天吃饭
저 오늘 밥 먹으면
如果一定要吃的话，我会立即摘下口罩去做面包。
먹게 된다면 마스크 바로 벗어내끼고 빵 지어내겠습니다.
啊，摘下面具后我想看到Soda！
아~ 마스크 벗으면 소다 보고싶다!
想你。你很漂亮。
보고싶다. 예뻐요.
请把它取下来让我做面包。
제발 벗고 빵 지어내게 해주십쇼.
下一集将会出现很多尼科欧巴的谚语。
니코오빠 속담이 다음 타임에 많이 나옵니다.
啊，谢谢你。呀！
아~ 감사합니다. 메롱!
今天你喝苏打水吗？
오늘 소다 밥 먹나요?
你吃苏打水吗？我来遮盖它！
소다 밥 먹나요? 내가 덮어둘게!
事实上，双胞胎处于飞行模式。
과연 트윈스 비행기 모드로
你的暗雨
너의 안자유가
写下来
써들어
当你想要的时候
니가 원할 땐
噢耶！
우우우 예!
尽管如此，我还是希望
그래도 난 바라다
苏打贝儿
소다벨
呜呜呜
우우우우우
苏打贝儿
소다벨
呜呜呜
우우우우우
苏打贝儿
소다벨
呜呜呜
우우우우우
是的~
예~
平平平平免费全
플렛 플렛 플렛 플렛 프리펼
苏打钟
소다 벨
谢谢
감사합니다.
你！海藻！赢！你！文章！主要的！L！女性！射击！
너! 김! 승! 너! 조! 주! 엘! 여! 슛!
你也紧张一点。跟着我，给我拍纱丽。
너도 긴장해봐 따라와 사리 쏴
少女心少女头像
가리 가리 대가리
面包，面包，面包
빵야 빵야 빵야
躺在球场上并射击
가리밭에 엎드려 쏴
跟着我，给我拍纱丽
따라와 사리 쏴
别动别动
움직이지마 움직이지마
面包，面包，面包
빵야 빵야 빵야
纱丽~
사리요~
谢谢大哥。
대가리 오빠 감사합니다
但我真的很想吃，兄弟们。
근데 저는 진짜 밥 먹고 싶어요 오빠들
我们俩都是朋友，都没怎么吃饭。
둘 다 밥을 많이 못 먹은 친구들이에요
摇滚欧巴，我也是！
락이 오빠 저도!
总是
항상
今天的米饭也很丰盛。
오늘 밥도 엄청 푸짐하더라고요
身后的人也离开了云
뒤에 있는 사람도 구름을 나갑니다
我只在那里看到过
거기만 봤어
如果你收拾好书，后面的人也会离开。
책을 싸주시면 뒤에 있는 사람도 나갑니다
我看了一下
구경은 해봤습니다
哦，原来如此
아 맞습니다
这是芒果
맹고야
莉娜
레나
谢谢芒果哥哥。
맹고 오빠 감사합니다
芒果，芒果
맹고야 맹고
我们去莉娜 我们去莉娜 莉娜
레나 가자 레나 레나
只看笑容
바라만 봐 더 스마일
塞纳贝尔
세나벨
轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰
펑펑펑 펑펑펑
轰轰轰轰
펑펑펑펑
塞纳贝尔
세나벨
定国鸡年糕炖菜
족국지와 떡찌개
谢谢Girit欧巴
렛츠기릿 오빠 감사합니다
芒果 芒果
맹고 맹고
我们去芒果吧
가자 맹고
烹饪
요리는
奈拉啦啦啦
나라라라라
带着无辜的眼神
순진한 눈길로
像我的狐狸
나의 여우처럼
你会让我相信
넌 날 믿게 할 거야
你会握着我的手拥抱我
손을 잡고 나를 안게 될 거야
谢谢
감사합니다
谢谢你的辛勤工作
고생 많으셨습니다 nice 님
醒来。我需要更多的逃避。
일어나세요. 더 도망가야 돼요.
谢谢你，羊加恩吉欧巴。我需要更多的逃避。
양갱이 오빠 감사드려요. 더 도망가야 돼요.
苏打，我需要再逃跑一点。
소다 더 도망가야 돼요.
杰斯歌手！
제이어스 가수!
杰伊！
제이!
射击你所爱的肉体
사랑한 살을 쏴
别动
움직이지 마
杰伊！
제이!
我是杰伊！
내가 제이다!
不要感到惊讶。
놀라지 마세요.
胸胸胸！
가슴 가슴 가슴!
谢谢
감사합니다.
1号猪肉杜松子酒。这是巨大的。
1번 돼지진. 어마어마합니다.
它超大。他说他很惊讶。
거대합니다. 깜짝 놀라셨대요.
胸很大，丰满。
거대한 유방 거유.
这是巨大的。他说他很惊讶。
어마어마합니다. 너무 놀라셨대요.
我每次看到也很惊讶。
저도 볼 때마다 놀라요.
我不是在开玩笑。
장난 아니에요.
现在，请。
자, 제발.
还剩 10 秒。还剩 10 秒。
10초 남았어요. 10초 남았어요.
我真的很想吃米饭。
진짜 밥 먹고 싶어요.
吃的时候！
밥 먹을 시간!
它绕来绕去
돌다 간다 간다
老师！
선생님!
就是这样！和！
거야 저! 와!
和！
와!
转动！
돌려!
老师！转过头来！转动！
선생님! 머리 돌려! 돌려!
转动！
돌려!
转动！转动！
돌려! 돌려!
转动！
돌려!
转过头来！转动！
머리 돌려! 돌려!
转动你的腿！
다리 돌려!
转、转、转！
돌려 돌려 돌려!
哇~
와~
结束！
마무리!
不！
안돼요!
老师不一样
선생님은 다릅니다
在我看来，如果我输了这场比赛，我今天就睡不着了。
제가 봤을 때 이 판 지면 오늘 잠 못 잡니다
不！
안돼요!
正好1500分
정확하게 1500점
我认为有区别
차이 나는 것 같아요
不！
안돼요!
您所需要的只是一个信号
시그 하나면 돼요
不！
안돼요!
唉，今天实在是吃不下了。
아 진짜 오늘 못 먹으면
我不认为我能完成它
저 끝까지 못 먹을 것 같아요
但这对我来说也一样。
근데 그건 저도 마찬가지예요.
哦，我要罢工了。
아 나 파업할 거야.
我要辞职了。
나 퇴사할 거야.
这是我们的金迪奥帕。
우리 금디오빠야
射击射击射击射击射击射击射击射击射击
쏘다 쏘다 쏘다 쏘다 쏘다 쏘다 쏘다 쏘다 쏘다
让我们尽快找出答案。
킥킥드롬就會ичес게 쏘다 쏘다 쏘다 곧 알아봅시다
发现
Discovery
这就是我是的
That's what I yeah
马戏团
Circus
谢谢 谢谢
감사합니다. 감사합니다.
请只订购一次 Owana，因为我错过了主电话上的点击。
주상전화 클릭 미스로 오완아도 한 번만 시켜주세요.
但现在我已经无法继续玩了。
하지만 연전을 못했습니다 지금.
唉，我要辞职了！
아 저 퇴사할 거예요!
好的！
양호!
宝贝~
베이비~
海海海海
바다 바다 바다 바다
Kikitrum 低音 Kikitrum 底座 Kikitrum 底座 Kikitrum 底座 Kikitrum 底座
키키트럼베이스 키키트럼베이스 키키트럼베이스 키키트럼베이스 키키트럼베이스
基地 基地 基地
베이스 베이스 베이스
奥马加
오마가
恐怕这个舞蹈不行了
이 춤은 안될까봐
逆转
역전
户田
도다
我们走吧
가자 도다
干巴雷 干巴雷前辈
오마 ganbare ganbare Senpai
我们走吧
가자
价格亲
price kin
甘巴尔甘巴尔前辈
Ganbare ganbare Senpai
下个月见！
다음 달에 만나요!
恭喜你
축하드립니다
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
防蛀独轮车
좀방수레타를
都怪披肩！
숄을 탓!
萨满！萨满！萨满！萨满！萨满！
샤! 샤! 샤! 샤! 샤!
它还活着
살아있네
萨满！萨满！萨满！萨满！萨满！
샤! 샤! 샤! 샤! 샤!
活着！
살아있어!
萨满！萨满！萨满！萨满！萨满！
샤! 샤! 샤! 샤! 샤!
它还活着！
살아있네!
萨满！萨满！萨满！萨满！萨满！
샤! 샤! 샤! 샤! 샤!
活着！
살아있어!
“它还活着！”
"살아있네!"
“我们走吧，姐姐。”
"가자 언니"
“谢谢~是的~”
"감사합니다~ 예~"
“谢谢你~大哥~谢谢你！”
"고맙습니다~ 크호 오빠~ 감사합니다!"
我在关注你
따라 있네
请筑堤
제방 해주세요
去找组长
팀장 가서
有一个分数
점수는 일단 있습니다
广播已关闭
방송 꺼졌어요
伊娃
에바야
是因为太紧了吗？
너무 박빙이여서 그랬나요?
房间爆炸了。
방이 터졌어요.
对不起。
죄송합니다.
房间爆炸了。
방이 터졌습니다.
它又回来了。
다시 켜졌습니다.
那是一枚真正的手榴弹。
진짜 수류탄이었네요.
向前投手榴弹。
전방 수류탄.
真的爆炸了。
진짜 터졌다.
那是一枚真正的手榴弹。
진짜 수류탄이 맞았어요.
服务器很热。
서버가 핫하네요.
我兄弟的广播崩溃了。
오빠들 방송이 튕겼어요.
好热哦。
너무 핫해.
它包括字幕、字幕和广告。
자막 제공 및 자막 제공 및 광고를 포함하고 있습니다.
将给予补偿。广播真的是手榴弹爆炸了。
손해배상을 합니다. 방송이 진짜 수류탄 터졌습니다.
我真的很想念它。我想我今天可以吃它。对不起。手榴弹扔得太远。
진짜 많이 빠졌어요. 오늘은 먹어도 될 것 같은데. 죄송합니다. 수류탄 너무 멀리 던져가지고.
对不起。莉娜。
죄송합니다. 레나.
谢谢你，皮肤欧巴。皮肤欧巴。
스킨오빠 감사합니다. 스킨오빠.
屏幕不显示任何音乐？
화면이 노래도 안 나와요?
谢谢你，皮肤欧巴。
스킨오빠 감사합니다.
谢谢。我爱你，我爱你。
고맙습니다. 사랑했네 사랑해.
降低节奏
Drop the beat
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
你的衣服就是你的鼻梁
니 뜻 옷은 니 콧대가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
我的肉感觉快要爆炸
터질 듯한 내 그 살이
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
你的鞋子告诉你你有多高
니 신발에 키높이가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
你干瘪的肩膀
오그라든 니 어깨가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
前推车
전방 수레타
它还活着
살아있네
活
살아있어
它还活着
살아있네
哇皮肤变好了
와 스킨업
请广大观众提供建议。
방송 시청자 제안 풀어주세요
它包括字幕、字幕和广告。
자막 제공 및 자막 제공 및 광고를 포함하고 있습니다.
我现在正在买 Sundeok 台球室的门票。
지금 순덕이 풀방 입장권 사고있습니다.
付款正在进行中。
결제중이에요.
谢谢你，皮肤欧巴。
스킨오빠 고맙습니다.
欧巴的皮肤很酷。
스킨오빠 멋져요.
请增加观看人数。
시청자 좀 늘려주세요.
稍后再见，兄弟。
오빠 이따 꼭뵈요.
谢谢你，皮肤欧巴。
스킨오빠 감사합니다.
这很棒。
멋있습니다.
兄弟
오빠
是的。
네.
兄弟们，广播崩溃了。
방송이 튕겼어요, 오빠들.
我退回并重新禁止它。
튕겨서 리방했습니다.
请把这件事抛在我们身后。
저희 이거 뒤에 좀 띄워주세요.
我从来没有在做的时候发脾气，但是除了第一次直播的时候，我突然发脾气了。
저희 하면서 튕긴 적은 없는데 첫 방송 때 말고는 갑자기 튕겨버렸네요.
那时，只有滞后。
그때는 렉만 걸렸었는데.
宝贝宝贝突然。
자기 자기 갑자기.
请在后面放一块板。
뒤에 판때기 좀 띄워주세요.
谢谢
감사합니다.
是的，米饭
네 밥
米
밥
现在，如果你赢了，那就是野菜拌饭
자 이기면 산채 비빔밥
炖豆腐
순두부찌개
他们说我必须再次使用钳子。
집게도 다시 해야 된대
商业时间
광고 타임
和
와
18 谢谢
18 감사합니다
为什么歌曲不播放？
노래가 왜 안나올까요?
这首歌现在甚至还没有播放
노래도 안나와요 지금
请稍等
잠시만 기다려주세요
等我
기다려주세요
请稍等
잠시만 기다려주세요
谢谢
감사합니다
Gamdori Gamdori 甜馅饼
감돌이 감돌이 스윗파이
哇
와우
我们走吧，我们走吧
가자 가자 가자
谢谢 Palpal 欧巴
감사합니다 팔팔오빠
吉尔欧巴
길오빠이
我拿了
챙겼어요
他们说我们也无法回应。
저희도 접응이 안되대요
不分青红皂白
불방건
目前正在计算您的分数。
현재 스코어가 계산 중에 있습니다.
请稍等。
잠시만 기다려주세요.
也没有台球室。
풀방지도 안 돼.
嗨商业时间~
하이 광고타임~
嗨嗨~
하이 하이~
我们俩到一边去吧。
둘 다 옆으로 가자.
楼主快出来吧~
메인아 나오세요~
心~
하트해~
我会做并且做~
하고 하고 할게요~
哦~
아~
心~
하트해~
哦~
아~
오~
心~
하트해~
到我这里来
Come to me
宝贝亲吻我的嘴唇
Baby kiss my lips
我有一颗大心脏
심장이 큰 내게
过来向我跑来
다가와 난 달려와라
到我这里来
Come to me
再近一点
좀 더 가까이
惊心动魄地
짜릿하게
抓住一切，不要停止
다 잡아 멈추지 마
嗯哇哇哇
음 와 와 와 와
谢谢
감사합니다
莉娜的广告插播后，嗨，他们说他们会播放你错过的内容。
레나 광고 타임 끝나고 하이 놓친 거 틀어드린대요
然后等等，你就像白色的呼吸
그러면 기다려 넌 하얀 숨 삭삭처럼
详细告诉我，这样他们就能明白如何笑
자세히 웃을 줄 알아듣게끔 말해
我读你
My reading you
谢谢
감사합니다
我们给莉娜做广告了吗？
저희 레나 광고 다 했나요?
是的
네
莉娜
레나
请把那面朝下的东西取出来。
저 얼굴 쪽에 나오는 거 치워주세요 아래로
宝贝亲吻我的嘴唇
Baby kiss my lips
我有一颗大心脏
심장이 큰 내게
过来向我跑来
다가와 난 달려와라
到我这里来
Come to me
0秒
20초
有腿
다리로
是的
네
惊心动魄地
짜릿하게
坠入爱河，不要停下来
빠져봐 멈추지 마
嗯哇哇哇
음 와 와 와 와
谢谢
감사합니다
莉娜莉娜
레나 레나
我的名字当然是超级超级
내 이름 슈퍼 슈퍼 그럼요
我不拒绝
거절은 하지 않아
当然超级超级
슈퍼 슈퍼 그럼요
任何时候你打电话
당신이 부르면 언제라도
出现如风
바람처럼 나타나
我会听你的
들어줄게요
出现如风
바람처럼 나타나
超级确定
슈퍼 그럼요
可爱的
귀여워
莉娜，莉娜到核心洞啦~
레나님 핵구멍까지 레나~
性感的魔法
Sexy for magic
请开启AI
AI 켜주세요
请开启AI管理器
AI 매니저 켜주세요
谢谢
감사합니다
莉娜，进来吧。
레나 들어오시고
谢谢
고마워
我认为这首歌没有播放是因为人工智能被关闭了。
AI가 꺼져있어서 노래가 안 나오는 거 같아요
数数
집계 중
你现在的成绩是多少？
두 분 지금 점수가 어떻게 되시죠?
我不知道
모르겠어요
依然是相似的
계속 비슷해가지고
我刚才扔手榴弹的力气太大了。
제가 아까 수류탄을 너무 세게 던져서
广播爆炸了，对不起，兄弟们。
방송이 폭발했어요 오빠들 죄송하고
分数正在计算中，请稍候。
지금 점수 집계 중이라니까 조금만 기다려주세요
相差3100
3,100개 차이입니다
为什么我和Soda吃东西这么难？
저랑 소다님은 왜 이렇게 밥 먹는 게 힘들까요?
后来比分就出来了。
뒤에 점수 나왔네
,300 苏打水差额
소다가 2,300개 차이
不
아니에요
谢谢妹妹
언니 고마워
美食导师
고메 멘토
认出我
나 알아봐
到我这里来
Come to me
别再吻我了
내게 키스 말리
我的心在狂跳
심장이 쿵 내게
已经很近了，我跑
가까워 난 달려와
到我这里来
Come to me
密切
가까이
惊心动魄地
짜릿하게
坠入爱河，不要停下来
빠져봐 멈추지 마
哇
우와
哇哇
와와와
哇
우와
哇哇
와와와
苏打睡觉时吃东西
소다 잘 때 밥 먹어
红色的
빨간색
心红 心红 心红
하트 빨간색 하트 빨간색 하트 빨간색
代表，您必须来点票。
대표님 카운트 와야됩니다
我从中得到了另一张
이거에서 하나 더 받았어요
相差4000左右
4,000개 정도 차이납니다
还有88欧巴给我的1500。
오빠가 주신 1500개도 있는데
我想说的是，我今天真的很想吃东西。
제 말 저 오늘 진짜 밥 먹고싶어요
地震评分查询
점수 지진 조회
他
갸
哇哇哇
우와 우와 우와
孝子欧巴，是谁啊？
효자오빠 누구꺼예요?
开始说话吧！
단어를 시작!
爱！
사랑!
谢谢你！
감사합니다!
现在是除尘时间！
자 먼지 타임!
麦迪贝尔~
메디벨~
是的~
예~
麦迪贝尔~
메디벨~
汉娜回归啦~
한나 역전~
请给我1分钟~
1분 주세요~
麦迪贝尔~
메디벨~
谢谢~
감사합니다~
哇~呜呜欧巴~
와~ 웅오빠~
哇~
와~
哦，我还活着，我还活着，我还活着，我还活着
아 살아있네 살아있어 살아있네 살아있어
还活着，还活着，还活着
살아있네 살아있어 살아있네 살아있어
这双鞋的高度是活生生的。
이 신발의 키높이가 살아있네 살아있어
还活着，还活着，还活着
살아있네 살아있어 살아있네 살아있어
你枯萎的肩膀还活着，还活着
오그라든 네 어깨가 살아있네 살아있어
走在前线
전방수를 타
它还活着
살아있네
谢谢鱼饼欧巴。苏打水又扭转了局面，这真是一场一分钟都没有结束的战争。
어묵오빠 감사합니다. 소다 다시 역전 1분동안 정말 끝나지않은 전쟁입니다.
已经持续了一个多小时了。
소풀딴 1시간 넘게 진행중입니다.
你们总是表现得这么可怜，我也觉得很可怜。
소풀딴 여러분 자꾸 그렇게 불쌍한척 하시는데 저도 진짜 불쌍해요.
我也吃不下去了。
저도 계속 밥못먹었어요.
可怜的呼吁。昨天胃酸流出来了，真的。
불쌍함 어필. 어제는 위산도 나오고 저 진짜.
胃酸的吸引力。他们俩都有点古怪。
위산 어필. 둘다 약간 똬이똬이 하긴 해요.
像我这样的情况真是可怜。老实说，我正在减肥，因为我们在一起。
네 같은 불쌍한 처지이긴 한데. 솔직히 같이 붙어서 살이 빠지고 있어요.
是的，这些孩子。今天我会吃饭。
네 이 아이들은. 오늘은 제가 먹을거에요.
哦，你必须节食。我真的不能再减肥了。
아 다이어트 하셔야 되잖아요. 저는 더 살이 빠지면 안돼요 진짜.
现在20秒。你不能让这个屁股掉下来。
자 20초. 이 엉덩이 빠지면 안돼요.
英镑走势没有任何逆转。拜托，我想吃东西。
역전 없이 파운드 갑니다. 제발 밥먹고싶어.
如果没有逆转，我就会投入英镑。磅。
역전 없으면 파운드 들어갈게요. 파운드.
会就这样结束吗？
이대로 끝나나요.
真是太浪费了。现在，10 秒。
진짜 아까운데요. 자 10초.
我们之间有很多差异。不。一旦盛开，局面就有可能扭转。
사이가 많이 납니다. 아니에요. 만개면 역전 가능합니다.
宝贝的人妖奥哈娜很漂亮。漂亮的。美丽的。
베이비의 중성생 오완나 예쁘다. 예쁘다. 아름답다.
韦斯热纳塔尔。汉娜，你一直用柠檬来吸引人。
와이스 핫 나탈. 한나님 자꾸 레몬으로 어필하시는데.
我们的苏打水时间。苏打水时间。谢谢
우리 소다 타임. 소다 타임. 감사합니다.
明天超级棒。超级确定。
내일은 슈퍼. 슈퍼 그럼요.
我不拒绝。我不做。
거절은 하지 않아. 하지 않아.
极好的。超级确定。
슈퍼. 슈퍼 그럼요.
你打电话时。每当。
당신이 부르면. 언제라도.
看起来像人类。阿特拉·特拉·特拉·特拉·特拉·特拉。
사람처럼 나타나. 아트라테라테라테라테라테라.
看起来像是一个高品质的产品。超级确定。
고품처럼 나타나. 슈퍼 그럼요.
极好的。苏打水时间。
슈퍼. 소다 타임.
哇。收拾好一切。解决欧万娜。
와우. 도통 정리. 오완나를 정리해.
崩溃正在发生。申请欧万娜。
격파가 벌어지고 있습니다. 오완나를 발라버려.
阿钦面前。阿钦面前。
아친 앞에. 아친 앞에.
压制欧文娜。阿钦面前。
오완나를 진압해. 아친앞해.
阿钦面前。阿钦面前。
아친앞해. 아친앞해.
在我父亲面前。
아친앞에.
阿钦面前。阿钦面前。
아친앞해. 아친앞해.
谢谢 阿钦面前。
감사합니다. 아친앞해.
苏打水~
소다~
甘加里~
강가리~
走吧~
가자~
我的胸口跳啊跳啊~
가슴 튕겨 튕겨~
弹跳~
튕겨~
我的胸口跳啊跳啊~
가슴 튕겨 튕겨~
弹跳~
튕겨~
米饭弹起来~
밥 튕겨~
我的胸口跳啊跳啊~
가슴 튕겨 튕겨~
元智~
원지야~
我只能听到元智的声音。
원지 목소리밖에 안들립니다.
对不起。我非常享受这顿饭。
죄송합니다. 밥을 너무 맛있게 먹었어요.
我们吃了原吉米饭。
우리 원지 밥 먹었잖아요.
啊，充满了力量。
아~ 힘이 넘치다.
我说我吃米饭了。
밥 먹었다고 아주
味道绝对很好
확실히 너무 맛있어가지고
请数一下，因为我无法扭转它。
역전을 못한 관계로 카운트 해주세요.
我真的很想吃米饭。
저 진짜 밥 먹고 싶어요.
差距是2000点。
2000점 차이예요.
12,000 点
12,000점
7,6,5,4,3,2,1
我想吃米饭。
밥 먹고 싶어요.
如果没有，我就结束它。
없으면 마무리 종치도록 하겠습니다.
有多少差异？
몇개 차이였죠?
12,000 差异
12,000개 차이
12,000
12,000개
扩展 扩展
연장 연장
请指定我为你的兄弟。
나그네 오빠 지정 부탁드립니다.
拉姆·拉姆·拉姆·拉姆·纳
람 람 람 람 나
我我我
나 나 나
所有 NS Jiyeon 都在外面
밖에 나가있는 NS Jiyeon 들 다
走进你的心里。
마음이 들어오세요.
因为无法逆转，所以我立刻
자역전을 못한 관계로 바로
请数数，先生。
카운트 해주세요 대표님
谢谢你，兄弟。
나그네 오빠 감사합니다
7, 6
你好快乐欧巴
기쁨 오빠 안녕하세요
3, 2
拜托，我真的很想吃东西。
제발 진짜 밥 먹고 싶어요
我真的很想哭
진짜 울 것 같아요
如果你没有，我就按门铃。
없으면 종 치겠습니다
而不是现在去外面洗手间的比才夫妇。
그리고 지금 밖에 화장실 간 비제들 말고
外面的人请进来。
밖에 있는 비제들 다 들어오세요
我会完成它
마무리 갈게요
结束
마무리
谢谢
감사합니다
哈蒂·欧万娜·索达尔
핫헤이 오완나 소다어
大家来苏打水
여러분 소다어
对不起大家
미안하세요 여러분
热嘿苏打水
핫헤이 소다아
苏打，苏打自己的蜜瓜
소다아 소다만의 메로나
热嘿
핫헤이
来吧，我们的苏打水。
자 우리 소다아
奥哈纳
오완나
我很担心
걱정 많아요
奥哈纳
오완나
青海雅，请进。
청하야 들어와주세요
欢乐起来 欢乐起来
기쁨업 기쁨업
高兴起来 高兴起来 高兴起来
기쁨업 기쁨 기쁨 기쁨업
喜悦 喜悦 喜悦
기쁨 기쁨 기쁨
谢谢快乐兄弟
감사합니다 기쁨 오빠
谢谢
고맙습니다
汉娜别哭
한나 울지마
汉娜，你终于吃饭了吗？
한나 드디어 밥 먹나요
不完全是
아니 진짜로
别哭
울지마세요
不完全是
아니 진짜로
我无法扭转局面。请去计数。
역전을 못했습니다 카운트 가주세요
乔伊，你很酷
기쁨님 멋있으셔요
XRamen 的一切都去哪儿了？
엑스라면이랑 다 어디갔나요?
谢谢你别哭
감사합니다 울지마
我去数数
카운트 가겠습니다
我们数一下
자 카운트
9 9
目前相差2000
현재 2000개 차이입니다
如今，这场大米大战持续了一个多小时。
자 1시간 이상 진행된 밥 대전
的确
과연
1 如果没有人，我就按门铃。
1 없으면 종 칠게요
现在我们该结束了吗？
자 마무리 할까요?
000的差别
2000개 차이
相差2000
2000개 차이입니다
如果没有，我会完成它。
없으면 마무리 가겠습니다
噢汉娜逆转
오한나 역전
汉娜流下了喜悦的泪水
한나가 기쁨의 눈물을 흘립니다 오빠
00:04:57,950  00:04:59,920
222 00:04:57,950  00:04:59,920
但用言语来说
그러나 말로는
3 00:04:59,950  00:02:02,500
223 00:04:59,950  00:02:02,500
4 00:02:02,000  00:02:04,500
224 00:02:02,000  00:02:04,500
44 00:02:04,500  00:02:06,000
244 00:02:04,500  00:02:06,000
15 00:02:06,630  00:02:10,000
215 00:02:06,630  00:02:10,000
76 00:02:11,000  00:02:13,260
276 00:02:11,000  00:02:13,260
茶
TEA
麦克风
mic
什么？什么？
뭐야? 뭐야?
乌万娜。
우완나.
性感。
섹시.
乌万娜。
우완나.
可爱的。
귀여워.
性感。
섹시.
我们走吧，我们走吧。
레츠기렛.
现在就让我们变得性感吧。
레츠기렛 섹시 라잇 나우.
切切现在。
세시라잇 나우.
现在就让我们变得性感吧。
레츠기렛 섹시 라잇 나우.
谢谢
감사합니다.
汉娜回归！
한나 역전!
今天吃饭的时候把它摘下来。
오늘 밥 먹으면 벗어요.
吃饭的时候把它摘下来。
밥 먹으면 벗어요.
汉娜！
한나!
高兴起来！
기쁨 업!
你在吃饭吗？
밥 먹나요?
转身，转身，转身
돌아 돌아 돌아 돌아 돌아
没有想法！
아이디어 없다!
订阅和点赞对我有很大帮助。
구독과 좋아요는 저에게 아주 큰 힘이 됩니다.
感谢您的观看。
시청해주셔서 감사합니다.
性感~我想我需要清理它了。
섹시하다~ 청소 한 번 해야될 것 같아요.
很滑~很滑~
미끄럽습니다~ 미끄럽습니다~
很滑~小心苏打水。
미끄럽습니다~ 소다 조심하세요.
吃？
먹어요?
别走得太远。
너무 나가지 마세요.
谢谢。
고맙습니다.
嘿~苏打水~
야~ 소다~
摇滚~
락이~
想念你的身体~
그리워 너의 몸~
皮肤痒~
간지러운 속살이~
是的~
예~
它已经在我心里很久了
생각나오래
哦~
우~
邪恶的欲望~
악욕~
哦~
아~
想念你的身体~
그리워 너의 몸~
不知道还有什么更精彩的了~
찬란히 더 모를~
哦~
우~
它已经在我心里很久了
생각나오래
哦~
우~
它已经在我心里很久了
생각나오래
摇滚~
락이~
苏打水~
소다~
广泛！伊豆！桨！
탁! 이즈! 노!
岩石！
락!
苏打水~
소다~
摇滚~
락이~
苏打水~
소다~
谢谢~
감사합니다~
我去清理一下。
닦고 가겠습니다.
打扫。等一下。
청소 중입니다. 잠시만요.
汉娜！
한나!
如果可以的话，西格
웬만하면 시그는
只要确保它与签名匹配即可。
시그에 맞게끔만 하세요.
因为如果你这样做，事情就会变得混乱。
이렇게 하면 어수선해지니까
他说他做到了。
했대요.
只需按照原始说明进行操作即可。
원래 정해진 시그대로 하세요.
他说他做到了。
했대요.
这是桑葚，这是桑葚。
뽕야 뽕야.
就这样啦~
됐었네~
我忘了！我忘了！
까먹었다! 까먹었다!
就这样啦~
됐었네~
麻辣菲丝~
매콤한 파일라~
谢谢~
감사합니다~
看看你的脸，你离我好远
얼굴 좀 보자 겁나 멀리미네
汉娜，这一刻是艺术
한나 잠시 예술이야
卫生间
화장실
汉娜一会儿
한나 잠시
卫生间
화장실
汉娜，这一刻是艺术
한나 잠시 예술이야
汉娜去了吗？
한나 갔었나
是汉娜写的吗？
한나 썼나
是你写的还是走的？
썼나 갔었나
来了，来了，来了
왔다 왔다
噢噢噢
오 에오 에오
环氧乙烷
에오
噢噢噢
오 에오 에오
汉娜，这是艺术
한나 예술이야
噢噢噢
오 에오 에오
汉娜，这是艺术
한나 예술이야
我带着我的膝盖来到这里。
무릎 꾸미고 왔네요
天哪，我的膝盖该怎么办？
어머 무릎 어떡해
这不是T恤，这是贴纸
티가 아니라 스티커
贴纸
스티커
我以为也开花了
저도 핀 줄 알았는데
可卡因
코카인
코오카인
可卡因
코카인
코오카인
可卡因
코카인
코오카인
可卡因
코카인
코오카인
扑克
포카인
可卡因
코오카인
喝醉了
취한다
哦，对不起。
아 죄송해요
但并没有扭转
하지만 역전이 안됐습니다
靠近脸部的东西
얼굴 가까이 있는 것
我有一个身体，我有5000个身体。
몸 있습니다 몸 5천개짜리 있습니다
好的
네 알겠습니다
大家请遵照所给的经文。
여러분 정해진 시구대로 하세요
是的，5,000。
네 5천개입니다
我要5000。
5천개요 제가 할게요
5000，你的身体
5천개요 네 몸
本来，身体就是身体，不是脸。
원래 몸은 몸이 나오는거야 얼굴 나오는거 아니고
狐狸也有居民的面孔
여우도 얼굴 주민됩니다
我知道如果你兴奋的话就会发生这种情况。
흥분하면 그럴 수 있습니다 이해합니다
只需要你的脸，摄影师就会为你做。
그냥 얼굴을 챙겨달라 하면 카메라맨이 땡겨줄거에요
我用我的心把它给了你。
하트로 주신답니다
哦安娜
오 안나
这是正确的
맞아
哦安娜
오 안나
现在，首席执行官，出来吧。
자 대표님 나오세요
请给我的脸拍一张照片
얼굴 찍어주세요
脸！
얼굴!
请捧着我的脸
얼굴 잡아주세요
当面展示
얼굴에 보여줘
谢谢
감사합니다
谢谢阳刚兄弟。
양갱 오빠 감사합니다
吃饭总是这么困难吗？
밥 먹는 게 원래 이렇게 힘든 거였나요?
事情被逆转了
역전 당했어요
这样味道更好。
이러면 더 맛있죠 밥이
这样的话会有多好吃呢？
이러면 얼마나 맛있게요
多么美味呀
얼마나 맛있게요
我今天吃不下饭了，我要去补电了。
저 오늘 못 먹어요 파워파워 할 거예요
没关系，没关系，我都擦干净了。
됐어 됐어 다 닦았어요
索娜，你哭了吗？
소나님 울어요?
还剩下很多比赛
뒤에 경기가 아직 많이 남아있습니다
谢谢
감사합니다
我想念你的身体
그리워 너의 몸
痒痒的呼吸声
간지러운 숨소리
脑海中浮现的脚
생각나는 풋
我感觉很好
I can feel good
我想念你的身体
그리워 너의 몸
闪亮的头发
찰랑이던 머리
脑海中浮现的脚
생각나는 풋
我想要你 你在哪里
I want you where are you
谢谢
감사합니다
欲望苏打的身体
소다의 몸을 탐하라
谢谢
감사합니다
苏打水无法扭转局面
소다가 역전을 못해
在这种情况下，汉娜需要扭转局面。
한나가 역전을 해야되는 상황이네요
苏打水扭转了局面。
소다가 역전을 해버렸어요
我将做不到，我将做不到
못할게 못할게 못할게
鲍勃大田 1个半小时
밥 대전 1시간 반째
已经快2个小时了
2시간 다 되갑니다
谢谢
감사합니다
如果没有逆转，我还得去计票吗？
역전 없으면 카운트 가야 하나요?
是的，我去数一数。
네 카운트 갈게요
先生，还剩 40 秒。
40초 아직 남았습니다 대표님
用苏打水回来
소다와 역전해서
好吧，米战开始一个半小时了。
자 밥 대전 1시간 반째
还剩 30 秒。
아직 30초 남았습니다.
目前相差6000。
현재 6,000개 차이.
相差6000？
6,000개 차이?
我不知道这6000的区别。这。
6,000개 차이 모릅니다. 이거.
苏打与奥哈纳。
소다 대 오한나.
还剩 3 场比赛。哥哥们。
뒤에 경기 3경기 남아있습니다. 오빠들.
博大田还剩3场比赛。
밥대전 아직 3경기나 남아있어요.
汉娜，请说出来。
한나 씨 발언하세요.
是的。不，我没有力气。
네. 아니 힘이 없어서.
这不值得。
없을 만합니다.
我想吃。
밥먹고 싶습니다.
我们来吃苏打水吧！
소다 밥먹자!
好吧，就是这样。现在是时候了。
자, 끝났습니다. 이제 시간.
数数。
카운트.
苏打，去吃饭吧。
소다 밥먹으러 가세요.
快点，苏打。去吃饭。
빨리 가세요, 소다. 밥먹으러 가세요.
我马上到。
바로 가겠습니다.
10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1
我去完成。
마무리 갈게요.
是卢西达。
럭시다.
银河欧巴，请晚一点来。
좀 이따 주세요 갤럭시오빠
10, 9, 8, 6, 5, 4, 3, 2, 1
如果没有，我会完成它。
없으면 마무리 가겠습니다
完成啦~
마무리~
你要去吗？
가나요
我会在3天内完成
3일 마무리 갈게요
谢谢你们的辛苦付出~
고생하셨습니다~
完成啦~
마무리~
哇~
와~
哇，这太棒了。
와~ 기가 막힌다.
请说句话。恭喜苏打。
한마디 해주세요. 소다님 축하드립니다.
天啊~
아이고~
恭喜苏打苏打~
소다 축하해, 소다~
哇，恭喜。
와~ 축하드려요.
伊萨～伊萨～
이싸~ 이싸~
你等了吗？你等了吗？
기다렸나~ 기다렸나~
哇~哇~
와~ 와~
伊萨~你等了吗~？
이싸~ 기다렸나~
你等了吗？你等了吗？
기다렸나~ 기다렸나~
伊萨~
이싸~
伊萨～伊萨～
이싸~ 이싸~
多么漂亮的脸啊~
이싸~ 이쁜 얼굴이구나~
你有一张漂亮的脸蛋~你等了吗~？
이쁜 얼굴이구나~ 기다렸나~
你等了吗？你等了吗？
기다렸나~ 기다렸나~
绿~绿~
초록~ 초록~
绿色~我的心~
초록~ 내 마음을~
两辆车陪你~
두 대가 With You~
挺好看的~
예쁘다~
就连脸蛋也很漂亮~
얼굴까지~ 예쁘다~
哎呀哎呀~我快崩溃了。维纳诺~
아이고, 아이고~ 무너지겠어. 비나노~
你说得对。
맞습니다.
苏打，你上次吃东西有多久了？
소다씨 얼마만에 밥 드시는거죠?
这是我第一次。
처음입니다.
它是如此美丽。
너무 예쁘네요.
3专业。3周。3周后。3专业。不是第3次了吗？不。因为我第一天周一就吃了，就吃不下去了。只有7次。可以吃7次。感谢你的努力工作。你真的很努力。做得好。这很棒。你没有放弃。谢谢
3주요. 3주. 3주만에. 3주요. 3회차 아니고요? 아니요. 그 첫날 첫날 월요일에 먹었고 계속 못 먹었으니까. 7회만. 7회만에 드시는 겁니다. 고생하셨습니다. 진짜 진짜 고생하셨어요. 잘했네요. 멋있습니다. 포기 안 하신 거. 감사합니다.
苏打，请去吃饭吧。
소다 가서 밥 맛있게 해주세요.
我想我真的很高兴。
진짜 행복한가 보다.
享受你的苏打水吧。
소다 맛있게 드세요.
谢谢。
고맙습니다.
恭喜苏打。
소다 축하해.
恭喜。
축하해요.
祝您好胃口。
맛있게 드세요.
你的脸真漂亮。来吧，欧万娜。
얼굴 너무 예쁜데. 자, 오완나.
请听。
말 드세요.
获取红辣椒金枪鱼。是的。
고추참치 받으세요. 네.
尽管我很兴奋，但我还是会这么做并进去。红辣椒金枪鱼。
신나도 이거 하고 들어갈게요. 고추참치.
红辣椒金枪鱼。我的兄弟们给了我很多帮助。
고추참치. 오빠들이 많이 도와주셨는데.
我的哥哥们给了我很多帮助，但我认为直到最后我都没有足够的力量。
오빠들이 많이 도와주셨는데 힘이 없어서 마지막까지 제가 힘을 못 낸 것 같아요.
下次一定能吃到。。
다음번에 꼭 먹을 수 있을...
我会努力的，争取下次能吃到。谢谢
다음번에 꼭 먹을 수 있게 힘내볼게요. 감사합니다.
大胆试试吧！大胆试试吧！
파이팅! 파이팅!
欧瓦娜战斗！大胆试试吧！
오완아 파이팅! 파이팅!
下一个！战斗，战斗！
다음이다! 파이팅 파이팅!
我也吃了苏打水，但你也可以喝！好工作。我尽力了。
소다도 먹었는데 오완아도 먹을 수 있다! 잘했어요. 최선을 다했어.
今天我也尽力了。
오늘도 최선을 다했습니다.
我下次还去
다음 갈게요.
别哭！
울지마!
下一篇~
다음~
射击！高的！哇，太强了！
쏘다! 하이! 와, 쎄다!
哇，酷，这里！很强啊！很强啊！这太酷了！
와, 쎕니다, 여기! 쎄다! 쎄다! 쎕니다!
很有趣，兄弟们！哇，谢谢你的辛苦工作！
꿀잼입니다, 오빠들! 와, 수고하셨습니다!
问好！很强啊！瑟！
인사하시고요! 쎄다! 쎄!
请给我一个麦克风~
마이크 한 번 주세요~
你好~你好~这里是善德~
안녕하세요~ 안녕하세요~ 순덕입니다~
是善德~善德善德~善德~
순덕이에요~ 순덕순덕순덕~
你好~这里是High Kick~这里是High Kick~
안녕하세요~ 하이킥이에요~ 하이킥이에요~
善德~已经开始了~开始！
순덕~ 벌써 시작이다~ 시작!
是的，开始了~
네 시작했습니다~
爱~你会相信我~
Love~ 넌 날 믿게 될 거야~
你会牵着我的手拥抱我~
네 손을 잡고 나를 안게 될 거야~
善德~
순덕~
哇~画风~
와~ 화풍~
谢谢~继续嗨~
감사합니다~ 이어서 하이~
就像狐狸一样~
똑같이 여우~
画风~
화풍~
战斗~
배틀~
嘿~嗨萨达姆，现在事情变得疯狂了~
야~ 하이 사담 난리 났습니다 지금~
啦啦啦啦～
라랄라랄라~
就像一记高高的踢腿~
숨진 하이킥처럼~
挺好看的~
예쁘다~
啦啦啦啦～
라랄라랄라~
没有~
아니야~
喜欢嗨~
하이처럼~
啦啦啦啦～
라랄라랄라~
你一定会相信我的~
넌 날 믿게 될 거야~
你会牵着我的手拥抱我~
네 손을 잡고 나를 안게 될 거야~
善德欧巴，你要去哪里？
순덕 오빠 어디 가세요?
善德欧巴high time~
순덕 오빠 하이타임~
善德，我要吃饭~
순덕님 밥 먹어야죠~
开始~
시작~
嗨~嗨~嗨~嗨~
하이~ 하이~ 하이~ 하이~
嗨~嗨~嗨~
하이~ 하이~ 하이~
嗨~嗨~嗨~嗨~嗨~
하이~ 하이~ 하이~ 하이~ 하이~
嗨~嗨~嗨~
하이~ 하이~ 하이~
哇，嗨sig出来了~
와 하이 시그 다 나왔어~
今天的演唱会多好啊！
오늘 왜저래 콘서트!
这不是嗨演唱会吗？
하이 콘서트 아닙니까~
多打点！走吧~
더 치고! 가자~
今晚我是一支辛苦的队伍~
오늘밤에 난 hard team~
能量~
에너지~
“硬团队”
'HARD TEAM'
今天的斗志是不是更高了？
오늘따라 더 파이팅이 높지 않나요?
下半身！
하체!
谢谢
감사합니다
好吧好吧好吧
오케이 오케이 오케이
快的！
퀵!
快速
퀵스
鼓。嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨。
드럼. 하이, 하이, 하이, 하이, 하이, 하이.
嗨，嗨，嗨，嗨。踢鼓贝斯！
하이, 하이, 하이, 하이. 킥드럼 베이스!
踢！踢！
킥! 킥!
鬼当！
키키타메!
鬼当花！
키키타메꽃!
大家请做起来吧！！！
다들 시켜줘!!!
旺克尤雷德
원큰요red
屁股大的孩子说他腿很好
엉덩이가 큰 아이는 다리 좋댔어
他说他尝试后很喜欢。
드자 좋댔어
他们说这很好
이건 좋댔어
屁股大的孩子说他腿很好
엉덩이가 큰 아이는 다리 좋댔어
谢谢
감사합니다
比莉·吉恩
빌리진
回来摘下面具。
뒤에 와봐요 마스크를 벗고
由于我的手臂，我看不到它。
팔 때문에 안 보여요
好漂亮
너무 예쁘다
太长
너무 길다
手杖太长
너무 긴 지팡이를
你的脸真漂亮
얼굴이 너무 예뻐요
和
와
这是什么
이게 뭐야
这是什么？从你嘴里说出来的是什么？
이게 뭐야 입에서 뭐가 나옵니다
啊~~这是你哥哥的精液吗？
아~~이거 오빠의 정액인가요
做得好
잘어있는
啊~~~这是你哥哥的精液吗？
아~~~이거 오빠의 정액인가요
啊~~!!
아~~!!
我还活着，我还活着，我还活着，我还活着，我还活着
나이가 살아있네 살아있네 살아있어 살아있네 살아있어
这顽固的鼻子还活着，活着，活着，活着，活着，活着
한뜻 쏟은 이 콧대가 살아있네 살아있어 살아있네 살아있어 살아있네 살아있어
我还活着，我还活着，我还活着，我还活着，我还活着
살아있네 살아있어 살아있네 살아있어 살아있네 살아있어
鞋子的强度和高度还活着，活着，活着，活着，活着
신발에 힘 높이가 살아있네 살아있네 살아있어 살아있네 살아있네
'它还活着'
'살아있네'
当心！
조심해!
前修复板！
전방 수리판!
啊，‘他还活着’
아 '살아있네'
'它还活着'
'살아있네'
‘还活着’ ‘还活着’
'살아있네' '살아있네'
谢谢市长
감사합니다 시장 오빠
嘿，很酷
야 멋있다
谢谢
감사합니다
分数是压倒性的
점수가 압도적으로
我有多少分？
저 몇 점이에요?
有问题吗？
무슨 일입니까?
你说的是十一。
열 하나 하셨어요
啊，不过我还是做了点什么。
아 그래도 뭐라도 했네요
是的，我做到了，干得好。
네 했어요 하셨어요 잘하셨습니다
现在顺德
자 순덕이
你在吗？
계신가요?
谢谢你，但我的范尼克也是
감사합니다 근데 제 팬닉도
很可爱，你做了一些事情。
귀엽네요 뭐라도 하나 했네요
我想你看不到我的狂热分子。
제 팬닉이 안 보이는 거 같습니다
我们现在该下班了。
우리 지금 퇴근 시간인 게 또 하시고
这就是为什么顺德
이래서 혹시 순덕이
你想尝试一下吗？
시켜보실래요?
和
와
咪咪咪
밋밋
'达哈里' '达哈里' 出来了
'Daharie' 'Daharie' 나오세요
推出“达哈里”
'Daharie' 나오세요
谢谢你，达里欧巴
감사합니다 다리오빠
我不知道球队会变成今天这样，但是
팀이 오늘의 이렇게 저게 될 줄 몰랐지만
请给我升华镇。
승화진을 시켜주세요
呃？婴儿
어? 베이비
呃？CEO
어? 대표님
亚卡加
야깨가
啦啦啦啦啦
라라라라라
带着无辜的眼神
순진한 눈길로
孩子很漂亮
아이 예뻐
啦啦啦啦啦
라라라라라
白克是代表
백이 바로 대표다
啦啦啦啦啦
라라라라라
你会相信我的
넌 날 믿게 될 거야
握住这只手
이 손을 잡고
会抱着我
나를 안겨둘 거야
谢谢
감사합니다
好漂亮
너무 예쁩니다
好吧，如果我要制定一个其运作的理论，
저 근데 하나 그 동작론을 형성하자면
你好，上次吃饭了吗？
하이님 저번에 밥 드셨죠?
啊，但是我一天天变得更饿了。
아 근데 하루하루 갈수록 더 배고파집니다
哦，那我呢？那么
아 저는 어떻겠습니까 그러면은
第五次我真的不知道碳水化合物是什么味道了。
5회째 저는 탄수화물이 무슨 맛인지 진짜 몰라요
它将被重置
리셋됩니다
是的
네
第二天心脏还会这样慢慢的继续下去吗？这不是真的
천천히 하트가 이렇게 다음날 이어집니까? 아니잖아요
韩国人说Babhim。
한국인은 밥힘이라는데
我越来越不像韩国人了。
저는 한국인이 이제 점점 아니게 되어가고 있습니다
我用什么力量才能坚持下去？
무슨 힘으로 저는 버틸까요?
昨天，我在柠檬的帮助下度过了难关。
어제는 레몬 힘으로 버텼습니다
两天前，这是一条面包的力量。
이틀 전엔 식빵 힘이었고
你现在有力量站起来
지금 서 계실 힘이 있으십니다 지금
是的
네
这是一个专业人士
그게 프로입니다
韩语字幕 韩孝贞
한글자막 by 한효정
哇！
와우!
如果你能在我这样失败的情况下帮助Sundeok，
저 지금 제가 이렇게 지고 있는 이 상황에서 순덕이를 도와주시면
我们疯了，我们疯了，我们疯了，我们疯了
미쳤다 미쳤다 우리 미친다 미쳤다
当你看到我时就疯狂
내 보고 미쳐
跟着我 DIATY 跟着我
따라해 D.I.A.T.Y 따라해
迪亚蒂
D.I.A.T.Y
像疯了一样疯了
미친 것처럼 미친 것처럼
每个人都像疯子一样疯狂
미친 것처럼 다같이 미쳐
但是这个
이거 근데
疯了！
미쳐잇!
我快要疯了，它在涨嗨嗨
미치겠다 올라간다 하이 하이
欢迎，温主席，欢迎。
어서오세요 원회장님 어서오세요
温主席您好
원회장님 안녕하세요
现在顺德
지금 순덕이
欢迎
어서오세요
现在 1333
지금 1333
不管多少分
점에 몇 점이든
42,794 点
42,794점
请快点祈祷
빨리 빌어보세요
Sundeok的分数并不重要。
순덕님 점수가 중요한 게 아닙니다
帮助
도와주세요
和
와
哇哇
와 와
柏拉图
Plato
尼亚刚2
냥갱 2
谢谢
감사합니다
哇哇
와 와
哇，服药过量
와 와 момент overdose
很快
soon
几乎
lmost
和
d
모行动
모azioni
等待
wait
睡觉是的
잠 예
娜娜
나나
我的优点
내 힘이
如果团队电话全部挂断，一直去风扇房，延长工作日，一直吃不上饭，那我就有点笑了，我现在在控制室里也在笑。
팀 전화면 다 지고 맨날 팬방 풀출근해 연장해 그러고 밥 맨날 못 먹는 그럼 좀 웃어요 지금 조정실에서도 웃어요
我在控制室写了《KikiKikiKiki》，我也看到了。
조정실에서 키키키키키 썼습니다 제가 봤습니다
是的，孙盾说得对，我一直在努力做我该做的事，但最后总是失败。
네 순던이가 맞습니다 할 건 열심히 항상 늘 했는데 늘 지고 이랬는데
说实话，今天吃饭的是我之前的战友苏打。
오늘은 솔직하게 제 아까 우리 동지였던 소다가 밥을 먹더라고요
到现在为止，我觉得苏打水和苏打水之间有一个平行的理论，但我想我仍然可以思考一下。
제가 여태까지 소다랑 뭔가 평행이론 같았는데 그래도 약간 생각해 볼 수 있을 것 같습니다
到目前为止，我已经经历了19万分的差距，所以我还没有放弃。
아직까지 저는 제가 19만 점으로도 차이가 나본 적이 있어서 아직 포기를 하지 않거든요
胜妍很坚强，你的背真的很坚强。
승연이 강하세요 뒷심이 진짜 강하세요
如果您在这种时候总是帮助我，我真的非常感激。
정말 제가 항상 늘 이때 많이 도와주시면 제가 이렇게 힘들 때 도와주시면 너무 감사한데
现在特别难忘
특히 지금은 더 기억에 남습니다
到现在我还记得
기억에 남더라고요 여태까지
我也真的记得他们每一个人。
저도 한 분 한 분 진짜 기억에 남더라고요
我真的不介意你在这里订购几件衣服来清楚地标出Sundeok的品牌。
그 혹시 진짜 여기서 순덕이에게 확실하게 낙인을 뭐 천 몇 개를 시켜주셔도 검지 괜찮습니다
有谁会成为善德的新哥哥，她会记住的人吗？
순덕이에게 기억에 남으실 저의 오빠 새로운 오빠가 되주실 분 혹시 계실까요 계실까요
善德必须跟随。
순덕이 따라가야 됩니다
你不在那儿
안 계시네요
你会到达那里的
계실 거예요
你的名字超级超级，当然，当然
네 이름 슈퍼 슈퍼 그럼요 그럼요
我不拒绝
거절은 하지 않아
当然超级超级当然
슈퍼 슈퍼 그럼요 그럼요
任何时候你打电话
자신이 부르면 언제라도
出现如风
바람처럼 나타나
我将永远适应模具
틀에 맞출게 영원히
看似暴风雨
폭풍처럼 나타나
超级确定，确定
슈퍼 그럼요 그럼요
你应该至少去一次超市
슈퍼가 너도 한번은 먹어야지
你也应该吃一次
너도 한번은 먹어야지
欧巴我晕了
오빠 나 기절
想要吃的话，得拿到四万多块。
먹으려면 4만개 넘게 나와야 됩니다
欧巴，你有四万吗？
오빠 근데 4만개 있어?
4万吃
먹으려면 4만개
역시
iPad
아이패드
iPad实验室
아이패드랩
iPad
아이패드
我的震惊
내샥
和
와
超过 45,000 人获胜
이기려면 4만 5000개 이상
不，元海相
아니 원해상이
呃？
어?
曾经有过这样的事情
이런거 있었는데
我是最好的
제가 제일
声音
소리
啊
아
舞蹈
춤
在下面
하
哦
오
在下面
하
一
하나
哦
오
一
하나
二
둘
只有一次
한번만
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10
你擅长灰尘吗？
먼지가요 좀 잘해요
好好拿出来
잘 빼내요
最小的孩子睁开眼睛看到了城堡
성에 눈을 떴습니다 막내가
你现在有多少分？
지금 몇 점이죠?
纯种 2,600 分，垫底 52,000 分
순종이 2,600점 하위 5만 2천점
你可以获得50,000
5만개 받으시면 됩니다
温主席，你为什么要这样做？
원회장님 왜 그러세요
就算我不这么做，如果你掩盖了我现在输给的孩子怎么办？
저 안그러도 지금 지고 있는 애를 덮으시면 어떡합니까
好久没见到我们的晚安王婆主席了，欢迎回来。
저희 하이밤 왕포 회장님 어서오십쇼 안 본지 오래됬는데
哦，王破主席在吗？
아, 왕포 회장님 계십니까?
是的
네
你刚刚把它全部吃完了。
손방금 다 먹었잖아요
我想了很多
제가 많이 생각합니다
也请多多支持嗨。
하이도 많이 응원해 주십쇼
没关系
괜찮습니다
呃，黄浦先生。
어, 황포 씨
你必须把它给我。
그런 건 저한테 주셔야죠
我们正在寻找顺德丹。
모아모아 순덕단 구합니다
100起
100개부터
呃？还剩 20 秒
어? 20초 남았어요
100개
是不是有太多的关系？
너무 사이가 많이 나는 거 아닙니까
你们今天决心要拯救海基。
오늘 하이 기 살리는데 오빠들이 작정하셨군요
可爱的
귀여워
你已经决定了
작정하셨군요
莫阿莫阿顺德丹
모아모아 순덕단
哇，恭喜！
와, 축하드립니다
奥巴德
오바드
奥布拉
오브라
链接的
링키
这是不可能的。
안됩니다.
我在这里，我让它在这里发生，我等待着看到你这样
나 여기 있어 여기서 이뤄 이렇게 너만 보면 기다려 나
等我
기다려 나
我等你就像约会一样，就像我的生日一样
내 생일처럼 데이트처럼 너를 기다려
等着你
Waiting for you
就在那里，就在那儿，我等待着看到你这样
있어 있어 있어 이렇게 너만 보면 기다려 나
像白色的棉花糖，像一个吻
하얀 솜사탕처럼 키스처럼
火辣动物的可爱Q
뜨게 동물의 러비큐야
面包！
빵!
主题
주어가
天花板！
천장!
顶灯什么时候能修好？
천장 전광 언제 고쳐지죠?
呵呵今天
어후 오늘
你必须等一下。
좀 기다려 주셔야 돼요 이거는
今天是宝石日
주옥 같은 날이네요 오늘
这是正确的
그렇다네요
61000点？
6만 천 점?
天空
하늘이
帮助！帮助！
도와주세요! 도와주세요!
善德
순덕이
我要成为一名歌手
가수 가겠습니다
000分是多少分？
2천 몇 점은?
哦，你必须获得满分。
어 만점은 넘기셔야 됩니다
我真的以为你可以跑
진짜 달릴 줄 알았거든요
啊，红辣椒金枪鱼的香味
아 고추참치 냄새
一切都真的很强
정말 다 진짜 세서
可口的
맛있습니다
闻起来像屎
꼬참 냄새
真是太好吃了
꼬참 맛있어요
你吃米饭吗？
밥 먹는다는데요?
如果没有人，我就完成它。
자 없으면 마무리 가도록 하겠습니다
很快？
이렇게 빨리요?
这是不可能的！
안 됩니다!
顺德！
순덕!
善熙欧巴，欢迎光临。
순희오빠 어서와요
善熙欧巴，我这辈子都不会忘记你。
순희오빠 내가 평생 안 잊을게
哦，我这辈子都不会忘记，真的。
아 평생 안 잊을게 진짜
因为我无法扭转一切，所以我回到了家里
다 역전 못해서 하우스
4千
4천
4,200 点
4천 200점
请至少给我一个签名
시그니처라도 주세요
他们说只是延长了签名。
시그니처만 연장이 된대요
请花一些时间
시간이라도 끌어주세요
结束
마무리
我做了这个
이렇게 했습니다
心
하트
在下面
하
心
하트
在下面
하
和尚很热
스님 핫하다
我们必须扭转局面。
역전을 해야 됩니다
今天你也跑步吗？
스님 오늘도 달리시나요?
如果你没有得到10,000，你就必须支付罚款。
만개 못 받으면 벌 써야 돼요
Sundeok现在需要受到惩罚。
순덕이 벌도 써야 돼요 지금
不，第二次
아니야 2회
哇这是真的
와 이거는 진짜
顺德的爱好
순덕이 취미
直到一个小广告
잠시 광고까지
商业时间
광고 타임
我要分叉
갈래 갈래
爱是一份饭盒
사랑은 밀키트
膳食套件 膳食套件
밀키트 밀키트
我要吃了
먹으러 갈 거야
膳食套件 膳食套件
밀키트 밀키트
并亲吻
와 키스 키스
一会儿会有广告。
잠시 광고 갑니다
我喜欢这个广告
광고 좋아요
能有这样的时光真是太好了
이런 시간 틀어지기도 너무 좋습니다
5秒
5초
大家进入广告时间吧。
광고 타임 좀 가자 다이들
5000万韩元
5천만 원
5천만 원 X
是1分
1점인데
5,400
5천 4백
5000万获11分
5천만 원 11점
10分
10점
本来就很好
좋은다 원래
我在这
나 여기 있어
这里是
여기 있어
就这样等待着余下的夜晚
이렇게 남은 밤을 기다려
我等我
나 기다려 날
像佛教一样
불교처럼
等待
기다려
和尚等一下
스님 기다려
有
있어
有佛法
불교가 있어
就像佛教一样，克勒米拉
불교처럼 Kle mira
谢谢
감사합니다
我们的嗨
우리 하이
刺痛
새끔박근
他说
他說
还
또
和
와
库尔坎
쿨찬
衣服
clothes
三个 kkeop kume
세 끔 빠 꾸메
和！
와!
哦哦
오오
三次
세 끔 빠 꾸
移动
비켜
三个 kkeop kume
세 끔 빠 꾸메
哦哦
오오
三次
세 끔 빠 꾸
疯狂的
미친
我们去埃莱伊吧。
엘리아이로 가자
谢谢
감사합니다
我们写
우리 쓴다
太性感了
So Sexy
性感 性感
Sexy Sexy
这样，这样，这样，这样，这样，这样，这样，这样，这样，这样，这样，这样，这样，这样，这样，这样，这样，这样，这样，这样，这样，这样，这样，这样，这样，这样，这样，这样，这样。
이리로 이리로 이리로 이리로 이리로
嘿，让我们去赢吧，让我们去赢吧
하이 이기러 이기러 가자
我无法扭转局面，所以我直接进入倒计时。
역전 못해서 카운트다운 바로 갑니다
大家好，要赢，要赢，要赢，要赢
하이들 이기러 이기러 이기러 이기러
4,000 直到相反？
역전까지 4천개?
还剩约5万
5만개 정도 남았습니다
、52,000？
2, 5만 2천개?
赢了~
이기라~
我也想像嗨一样兴奋。
저도 하이처럼 신나고싶다
我什么时候想玩得开心？
난 언제 신나고싶어
哇，来了
와~ 왔다
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
关注，关注，关注
따라따라따라
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
所有那些烦人的男人
귀찮은 남자들 다
哇超级相机动作！哇，超级相机动作！
와 슈퍼 카메라 액션! 와 슈퍼 카메라 액션입니다!
一片混乱！
난리 났다!
谢谢泵！
펌프야 고마워!
性感！性感嗨！
섹시! 섹시하다 하이엇!
性感~
섹시해~
开始！
시작!
这就是开始~
시작이야~
哇性感~
와 섹시해~
增益增益开始！增益增益，开始啦~
가인 가인 시작! 가인 가인 시작이야~
我的骨盆疯了~
골반 미쳤다~
开始开始~
시작 시작~
啊，好性感啊Hiatt~我要和你分手了~
아 섹시하다 하이엇~ 자기랑 헤어지기 시작 시작~
酸了酸了～酸了～酸了～
시다가 시다가~ 호프가다 하이엇~
开始开始~性感~
시작 시작~ 섹시~
我开始跟自己分手了~
자기랑 헤어지기 시작 시작~
啊，希望破灭了~
아 호프 터지고 왔다~
这是霍皮人，这是霍皮人~
호피란다 호피란다~
真是流鼻血了~流鼻血了，啤酒花~
진짜 코피다~ 코피란다 호피란다~
我的鼻子流血了~
코피 터져~
谢谢你，法欧巴~谢谢你~
감사합니다 시작오빠~ 감사합니다~
今天高分区强势~
오늘 하이사단 든든하다~
嘿，Start Oppa，听说你总是有一个好的开始，但是今天~
이야 시작오빠 원래 시작이 좋다더니 오늘~
让我们数到10吧！
카운트 가겠습니다 10!
善德非常满意！
순덕이 만족 넘었다!
现在！我们现在可以走了吗？
자 이제! 이제 가볼까요?
现在，有谁可以帮助Sundeok吗？
자 그 다음 그 다음 순덕이 도와주실 분 계실까요?
顺德！
순덕님!
是的 请看一下~
네! 봐주세요~
完结~不！不！
마무리~ 아니! 아니!
不！完成啦~
아니! 마무리~
不，就一会儿！慢慢来！
아니요 잠시만! 시간 끌기!
请做一些消磨时间的事吧！
시간 끌기 하나 해주세요!
我摘下了面具，不是吗？
저는 마스크를 벗었지 않습니까 일단!
没有的话就结束吧~
없으면 마무리~
请大家阅读一下通知，现在就成为会员吧~
여러분 공지사항 한 번씩 읽어주세요 지금 멤버들~
啊对了~结束吧~
아 네~ 마무리 가세요~
啊，只是一次美好的时光~
아~ 좋은 한번만~
这么快就结束了~
이렇게 빨리 끝났다~
哦～结束了～
오~ 끝났다~
顺德师团都去哪儿了？
순덕사단 다 어디갔나요?
哦，事实上，我的兄弟们都在那里。
아 사실 저희 오빠들이 계신데
它就在那里，但是
계시긴 한데
我的兄弟们也确实卖过利率。
정말 저희 오빠들 금리도 팔아서
因为我这样做了，我实际上认识了很多新朋友。
이렇게 한거라 제가 사실 새로운 분들 많이
噢，我告诉过你要尽力带他来。
어 내가 힘내서 데려올게 했는데
嗨~
하이~
噢，我们嗨，恭喜！
아 우리 하이 축하!
你好，尝试一下，享受一下吧~
하이 해봐 맛있게 먹어서~
是的，有高
있어 하이가 있어
是的~
있어~
等我一下~
나 기다려놔~
喜欢~
처럼~
有嗨~
하이가 있어~
是的~
있어~
像棉花糖一样~
솜사탕처럼~
喜欢嗨~
하이처럼~
爱你~
러비유~
谢谢达里~
다리오빠 감사합니다~
尽情享受吧~
맛있게 먹어~
您好，祝您用餐愉快~
하이님 밥 맛있게 드세요~
哦非常感谢你~
아 감사합니다 진짜~
我想这是我一生中第一次吃到如此美味的食物。
살면서 이렇게 맛있는 밥은 처음 먹어볼거 같은데~
非常感谢~
진짜 너무 감사합니다~
我会再发一个通知的~
제가 공지 또 올리겠습니다~
不，真的很喜欢这个
아니 이렇게 진짜
你比我强，等级也比我高。
강력한 저보다 순위 위에 계신 분이셔가지고
那么~
너무~
我以为我会生气呢~
저 찌발릴 줄 알았는데요~
欧巴们真的是
오빠들이 진짜
当我说我正在为Hotple招募成员时，oppa们
핫플단 제가 모집한다 했을 때 오빠들이
准备好！
선뜻!
也请加个范妮克吧~
팬닉도 달아주시고~
嗨~
하이~
漂亮的聊天和如此强大的力量
이쁜 채팅이랑 이렇게 큰 힘으로
非常感谢您的支持~
응원해주셔서 진짜~
谢谢~
감사합니다~
我就让你着火一次~
이 한 번 불 쏴드리겠습니다~
啊，这是我今天最喜欢的评论~
아~ 진짜 오늘 제가 좋아하는 멘트예요~
朱妮~
쥬니~
朱尼是什么啊~
뭐야 쥬니~
台球死~
당구다이~
可卡因~
코카인~
코코카인~
可卡因~
코카인~
코코카인~
可卡因~
코카인~
可卡因而不是肉~
고기보단 코카인~
可卡因~
코카인~
谢谢~
감사합니다~
在你面前
여러분 앞에 있는
一旦进入通知的第二行
공지사항의 두 번째 줄 한번
请参考一下~
참고해주세요~
第二行~
두 번째 줄~
善德~
순덕이~
感谢您的观看。
시청해주셔서 감사합니다.
漂亮的汉堡~不过，漂亮的是你的。
예쁜 버거~ 순덕아 그래도 예뻐는 니꺼다.
Yomi~再来一次善德~
요미~ 순덕이 한번더~
谢谢可爱的欧巴~
귀요미오빠 감사합니다~
我的女王~我来了~
내 여왕~ 나 여기 있어~
你等待剩下的时间了吗？
이렇게 남은 순간 기다렸나~
喜欢生日~
Birthday처럼~
等你来~
Waiting for you~
是的~
있어~
啊，善德来了~
아 순덕이가 요미래~
相似相似~
비슷처럼~
是大厅~
로비야~
可爱的欧巴，你怎么现在才来啊？
귀요미오빠 왜 이제 왔어~
还送礼物呢~
선물까지~
来找我啦~
내게 다가간다~
不会太晚的~
너무 늦지 않겠노~
你有yataebi吗？
야태비 갖추는가~
心~
하트~
哈~
하~
心~
하트~
哦~
아~
是金棕色的~
노릇노릇해~
心~
하트~
♬
是顺德~
순덕이예요~
这是善德！
순덕입니다 순덕!
一个不同的人！
이랑 다른 분!
顺德 当然啦~
순덕 그럼요~
我不做歌词
가사를 하지 않아
当然超级超级
슈퍼 슈퍼 그럼요
任何时候你打电话
당신이 부르면 언제라도
看起来像雪一样
눈처럼 나타나
我会唱给你听
질러줄게요
看起来像雪一样
눈처럼 나타나
超级确定
슈퍼 그럼요
天真活泼的脸
청순 발랄 얼굴
现在顺德
자 순덕이
现在我独自一人
지금 난 혼자야
孩子很漂亮
아이 예뻐
我很漂亮，很漂亮
나 예뻐 예뻐
其实我很漂亮
내가 원래 좀 예뻐
啊，全是皮肤
아 피부가 다
哦，很漂亮
아 예뻐
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
我很漂亮，很漂亮
나 예뻐 예뻐
我总是这么漂亮
내가 원래 이렇게 예뻐
没关系，没关系
됐어 됐어
所有那些烦人的男人
귀찮은 남자들 다
啊
아
漂亮的
이쁘다
好漂亮
너무 예뻐
还有善德
또 순덕이
善德
순덕아
我们走吧
가자
哇
우와
善德
순덕아
好漂亮啊
이쁘요
善德
순덕
啊
아
善德
순덕
순덕아
好漂亮啊
이쁘요
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
漂亮的
예뻐
哦想进来~
오완나 들어오세요~
漂亮的。汉娜，请进来。
예쁘다. 한나님 들어오세요.
哦汉娜。
오 한나.
转啊转。
돌려 돌려.
我们走吧。
가자.
哦汉娜。
오 한나.
汉娜。
한나님.
性感性感。
섹시 섹시.
性感性感。性感性感。
섹시 섹시. 섹시 섹시.
性感性感。
섹시 섹시.
转，转，转，转。
돌려 돌려 돌려 돌려.
转动它。
돌려.
转，转，转，转。
돌려 돌려 돌려 돌려.
我咬牙切齿，优雅而优雅。
내가 바로 우아 치아를 돌려.
转啊转。
돌려 돌려.
转，转，转，转。
돌려 돌려 돌려 돌려.
伙计们，你们知道现在天气越来越冷了，对吧？
오빠들 이거 저 식은 거 아시죠?
我应该订购冷模具吗？
다이 식은 거 시켜줘야 돼 안 시켜줘야 돼?
我可以失去这个，不是吗，兄弟们？
이거 뺏기면 돼요 안 돼요 오빠들?
我应该做还是不做？这是不可能的。
시켜줘야 돼요 안 돼요? 안 됩니다.
不。
안 돼요.
嗨，我们聊完了吗？是的，我会另外发布通知，明天也会努力做Hi的个人广播，所以我会努力的。我真的很爱你。
하이 얘기 다 했나요? 네 공지 따로 또 올리고 내일도 열심히 하이 개인방송 할테니까 열심히 하겠습니다. 너무 사랑합니다.
感谢你的付出
수고하셨습니다.
我是艺术~
난 예술이야~
哦哦哦哦~
오 에오 에오~
是艺术啊~
예술이야~
哦哦哦哦~
오 에오 에오~
我是艺术~
난 예술이야~
谢谢
감사합니다.
空凸轮失败。
공캠 실패하긴 했네요.
我是艺术~
난 예술이야~
你必须在这里做航拍。
항공캠 여기서 추셔야 돼요.
你知道，对吧？
아시겠죠?
谢谢你们，兄弟们。
오빠들 감사합니다.
那些坏人
저 안되는 오빠들
오빠들의주상전화입니다. 渠们的主上电话
오빠들의 주상전화입니다. 佢們的主上電話
可爱的。我爱你
귀여워. 可愛
하이. 嗨. 乖乖
오빠들의주상전화입니다. 双方的主上电话
오빠들의 주상전화입니다. 雙方的主上電話
주상전화님께서主上电话不好意思
주상전화님께서 主上電話不好意思
等我一会儿。待我一会儿。
等我一會兒。 待我一會兒。
待我一会儿。待我一会儿。
待我一會兒。 待我一會兒。
待我一会儿。等我一会儿。
待我一會兒。 等我一會兒。
等我一会儿。等我一会
等我一會兒。 等我一會
更深一点，更深一点
더 깊어 더 깊어
你就这样等着看月亮吗？
이렇게 달만 보면 기다려나
就像我们的白色棉花糖一样
우리 하얀 솜사탕처럼
空时美丽地脱颖而出
비어있을 때 아름답게 돋보라
你的眼睛
너의 눈
我是善德，我来打个招呼。嗨，我们去吃饭吧。
나 손덕이 인사할게요 하이 밥먹으러 가세요
哇赢了欧巴
와 원오빠
它还活着！活着！
살아있네! 살아있어!
这双鞋的鞋耳高度是
이 신발의 귀 높이가
它还活着！活着！
살아있네! 살아있어!
美洲
미주
它还活着
살아있네
*叮当声*
*짤랑 쾌척 소리*
一...
원...
代表、代表、代表、代表
대표님 대표님 대표님 대표님
温主席 温主席 温主席 温主席
원회장님 어 원회장님 어 원회장님 어 원회장님 어
谢谢
감사합니다
感谢您对我们的关注
많이 지켜봐주셨습니다
谢谢你，元欧巴~谢谢你
원오빠 고마워~ 감사합니다
谢谢~很不错
고맙습니다~ 멋있습니다
赢了欧巴，你很酷
원오빠 멋지십니다
赢得欧巴班太无聊了
원오빠 클라쓰 지리십니다
谢谢
감사합니다
请填写音频~
오디오 채워주십쇼~
无尽奉献的一天
원없이 주는 날
谢谢兄弟~
오빠 고마워~
我们的善德
우리 순덕이
善德会出来说话。
순덕이 나와서 얘기할게요
首席执行官有点病了。
대표님이 조금 아프십니다
我今天注射了静脉注射凝胶。
제가 오늘 링겔 맞고 왔는데
您申请了静脉注射凝胶。
링겔 투원하셨습니다
谢谢我们的Won欧巴和Yanggaeng欧巴~
우리 원오빠 양갱오빠 고마워~
啊今天又是那个善德
아 저 순덕이 오늘도
谢谢~
고마워~
我输了
내가 졌는데
老实说
솔직하게 그
我想微笑着去做
웃으면서 하고 싶은데
下次就赢吧！
다음에 이기면 되죠!
我还得了0分！
저는 0점도 받아봤습니다!
善德，看着我！你是小三啊！
순덕아 날 봐! 후공님이십니다!
跟我讲道理吧！
저랑 이유냅시다!
你可以！这比那更真实
할 수 있습니다! 그거보다 사실
早些时候，有人说：“善德，让你的表情变得轻松一点吧。”事实上，这是真的。
아까 어떤 분이 '순덕아 뭐 표정 풀자' 이러는데 사실
老实说，假装我没事真的很难
괜찮은 척하기 솔직히 엄청나게 힘듭니다
和我
그리고 제가
没错，我就是说出我的本来面目
맞아요 내색을 사실
如果我哭的话，其实我也很抱歉今天也哭了，Hotfleet 哥哥们。
제가 울면 사실 오늘도 울어서 미안해 핫플릿단 오빠들
第 2 部分继续
2부에서 계속됩니다
是的，我知道你们忍了这么久，我忍了很多泪之后就哭了，所以请兄弟们理解一下。
네 그동안 많이 참은거 압니다 눈물을 이게 많이많이 참다가 우는거니까 조금 이해해주세요 오빠들
我知道这很痛，但我一直忍住了，现在我哭了。
마음 아프시겠지만 많이많이 참다가 이제 우는거라서
其实我刚开始群居，假装没事，但其实我不太好，而且善德是个有很多麻烦的女孩，所以我希望人们能善意地看着我，舒服地接近我。
제가 막 사실 단체생활 나왔고 괜찮은 척 하는데 저도 괜찮지않고 순덕이도 트리 많고 이런 애니까 이쁘게 봐주시고 또 편하게 다가와주셨으면 좋겠습니다
我真的不会忘记今天开枪打我的人，反正过了这段时间我就会重新变得积极起来。
정말로 오늘 쏴주신 분 잊지 않고 그리고 저 어차피 다시 이 시간 지나면 다시 긍정적으로 되니까
我也会努力做好我的个人广播。谢谢大家今天的收看。我会永远记住这一点。
제가 개인 방송도 열심히 하겠습니다 오늘 쏴주신 오빠들 고마워요 제가 계속 기억할게요
战斗顺德！战斗顺德！让我们吃你要求的东西吧！食用！下次和Ohana一起吃饭吧！
순덕 화이팅! 순덕이 화이팅! 달라는 밥 먹자! 먹을 수 있다! 오하나랑 다음에 밥 먹자!
大胆试试吧！Sundeok辛苦了，请多多支持她，她一定能赢。接下来是没拿到金枪鱼的Elena Elena！
화이팅! 순덕이 고생했어요 많이 응원해주세요 오빠들 이길 수 있습니다 다음 엘리레나 참치 안 받았 엘레나!
收拾干净，埃琳娜就可以出来了。请做吧，埃琳娜。快点收拾干净，拿走红辣椒金枪鱼。
청소하고 엘레나님 나오시면 됩니다 엘리레나 하세요 청소 빨리 하세요 고추참치 받으세요
艾莉，莉娜，出来吧。
엘리, 레나 나오세요.
问好。
인사하시고요.
你好。
안녕하세요.
这是艾莉。
엘리입니다.
这是莉娜。
레나입니다.
我会立即开始，不再拖延。
지체 없이 바로 시작할게요.
开始！
시작!
莉娜，你昨天哭了。今天还好吗？
레나님 어제 우셨는데 오늘 괜찮으십니까?
是的，我很高兴
네 너무 행복합니다
你挤了柠檬汁，柠檬汁。
레몬즙 짜셨는데 레몬즙
今天你不会来吧？
오늘 안 오실 거죠?
是的，不来
네 안 옵니다
我们两个又在一起了
또다시 저희 둘이 붙었어요
继昨天之后，今天也继续。
어제에 이어서 오늘도 붙었습니다
埃琳娜重归于好
다시 붙은 엘레나
哦，听起来很有趣。
아 재밌겠네요
您必须指定
지정해주셔야 됩니다
请指定我为和尚。
스님오빠 지정해주세요
任命
지정
谁在那儿？
누가 있어요?
누가 있죠?
像那样
저런
指定的
지정이요
莉娜
레나
莉娜莉娜
레나 레나
我
나
像那样
저런
哦
오
谢谢塞金娜
감사합니다 세킨나
梅纳廷
메나타인
塞金纳
세킨나
帕拉努
빠라뉴
嘿，我们走吧
야 가자
我们走吧
가자
帕拉努
빠라뉴
塞金娜·欧帕·帕拉努
세킨나오빠 빠라뉴
帕拉努
빠라뉴
大脑还是大脑
뇌나 뇌나
皮肤 Oppa Paranu
스킨오빠 빠라뉴
哇谢谢兄弟
와 자기오빠 감사합니다
帕拉努
빠라뉴
谢谢
감사합니다
转动！转动！转动！
돌려! 돌려! 돌려!
转动！转动！
돌려! 돌려!
多远？转动！
어디까지? 돌려!
第一的！
첫!
菲利普！
필립!
谢谢
감사합니다
莉娜蜜蜂蜜蜂~
레나는 베 베 베~
课程升级中~
과정 업 합니다~
海~
바다~
啊~
아아~
斯金诺爸爸~
스키노빠~
斯金诺~
스키노~
莉娜莉娜莉娜莉娜~
레나 레나 레나 레나~
斯金诺~
스키노~
莉娜莉娜莉娜莉娜~
레나 레나 레나 레나~
啊~
아아~
斯金诺~
스키노~
谢谢~
감사합니다~
斯金诺~
스키노~
两分钟请离开~
두 분 나가주세요~
杰伊，请离开吧~
제이 나가주세요~
抱歉~
쏘리~
推~
푸쉬~
嘘射击~
부슛~
适合~
수트드~
苏菲~
소피~
现在~
나우~
适合~
수트드~
电源~
파워~
斯金诺~
스키노~
苏瓦里~
수화리~
啊，MacBook！
아 MacBook!
呃~
어~
我也想去市场
시장에서도 갈래요
呃~
으은~
该产品太糟糕了！
상품이 SOB!
我来当管理员吧~
매니저 일겠습니다~
让！让！卡片！它！
렛! 렛! 카! 잇!
大家一起来跟着念诵吧~
여러분 구호를 좀 같이 해주세요~
很难啊~
힘듭니다~
太难了~
너무 힘듭니다~
谢谢你们的辛苦付出~
수고하셨어요~
我的名字叫超~
내 이름 슈퍼~
当然超级啦~
슈퍼 그럼요~
我不会拒绝~
거절은 하지 않아~
当然是超级超级啦~
슈퍼 슈퍼 그럼요~
随时打电话~
당신이 부르면 언제라도~
像风一样出现~
바람처럼 나타나~
我来听听~
들어줄게요~
看起来像瀑布一样~
폭포처럼 나타나~
当然超级啦~
슈퍼 그럼요~
谢谢~
감사합니다~
恭喜~
축하드려요~
莉娜时间~
레나 타임~
这就是鞋子的力量
신발력이야
KikiTrumbell Kikitrumbell Kikitrumbell Kikitrumbell Kikitrumbell Kikitrumbell
키키트럼벨 키키트럼벨 키키트럼벨 키키트럼벨 키키트럼벨 키키트럼벨
谢谢~
감사합니다~
莉娜时间~
레나 타임~
Renaya晚宴表演开始了！
레나야 디너쇼 시작!
♪ 安静，请进入飞行模式 ♪
♪ Quiet please 비행기 모드로 ♪
♪ 即使你坐在瓶子上，也写下你想说的话 ♪
♪ 병에 앉아도 필요한 말 써들어 ♪
♪ 只在你愿意的时候坚持 ♪
♪ 바랄 때만 버틴 ♪
♪ 喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔
♪ 우 우 우 우 우 우 우 우 우 우 우 우 우 우 우 우 ♪
♪ 莉娜·贝尔 哦哦哦哦哦哦 ♪
♪ 레나 벨 우 우 우 우 우 우 우 ♪
♪ 레나 벨 우 우 우 우 우 우 우 우 ♪
♪ 莉娜·贝尔 哦哦哦哦哦哦 ♪
♪ 레나 벨 우 우 우 우 우 우 우 ♪
♪ 是的，pang pang pang 比萨 ♪
♪ 예 팡팡팡팡팡피사 ♪
♪ 莉娜·贝尔 ♪
♪ 레나 벨 ♪
啊~莉娜好漂亮~
아~ 레나 예뻐~
现在艾丽塔~
이제 엘리타~
走吧，中妈妈！给我看看！
가자 중간 마마! 보여주십시오!
♪ 跟着这个，我要飞了 ♪
♪ 이를 따라 I'm gonna fly ♪
把塔尔文从我的脑海中抹去
시선 타윈 out of my mind
一只蝴蝶穿过闪亮的光芒
비추는 빛을 가르는 butterfly
这只漂亮的小精灵飞走了
예쁜 이 엘피가 날아갑니다
谢谢
감사합니다
哇~
와~
大胆试试吧！
파이팅!
亲吻 亲吻 亲吻
키스 키스 키스 키스
孩子很漂亮~
아이 예뻐~
孩子！
아이!
派克大衣！
파카!
艾莉~
엘리~
艾莉~艾莉！
엘리~ 엘리!
孩子很漂亮~
아이 예뻐~
爱子~
아이코~
♪ 永远 ♪
♪ 영원히 ♪
正元2：听不到~
정원2 : 못듣어~
高手！！！
A.C.E!!!
艾莉！！
엘리!!
哇！！！！
우어어얽!!!!
落下？？
fall??
可爱的
귀여워
申请人！！
pplicant!!
1 激励！！
1 inspire!!
然而
However
谢谢。
고맙습니다.
打滑~
스키드스~
金额是不是太多了？
양이 너무 많은거 아닙니까?
太多？
너무 많으세요?
你加入中间吗？
중간에 참여하십니까?
谢谢
감사합니다
浪酷带浪酷带
랑쿠다이 랑쿠다이
性感钻石
섹시하다 다이아
谢谢你的广告
광고 감사합니다
谢谢
감사합니다
奥哈纳
오완나
耽罗时间
탐나타임
走吧，走吧，哦，想要
가자 가자 오완나
奥哈纳
오완나
奥旺达
오완다
奥哈纳
오완나
是它
잇야
我们走吧
렛츠 고
日常的
일상
“预览”
『미리보기』
偶像我的~
아이돌마이~
挺好看的~
예쁘다~
哇~
와~
美丽的怪物~
뷰티풀 몬스터~
哇~请接住航拍~
와~ 항공캠 잡아주세요~
哇~
와~
不错，很优雅~
좋네 좋다 우아하다~
我不介意
I don't mind
谢谢
감사합니다
现在是商业时间
광고 타임이에요
我不介意
I don't mind
漂亮的汉娜飞走了
예쁜 한나가 날아갑니다
哦汉娜
오 한나
它飞走了
날아갑니다
漂亮的汉娜飞走了
예쁜 한나가 날아갑니다
它飞走了
날아갑니다
谢谢你，它太漂亮了
감사합니다 너무 예쁘다
米尔基斯出动
밀키스 출동
我要去米尔克斯
밀키스 갈거에요
我是如此性感
I'm so sexy
我要去性爱芭蕾舞之心
섹스 섹스 발레 하트 갈거에요
别隐瞒 别隐瞒
감추지마 감추지마
我是如此性感
I'm so sexy
性爱 性爱 牛奶
섹스 섹스 밀키스
不要隐藏它
감추지마
我是如此性感
I'm so sexy
芭蕾舞 芭蕾舞
발레 발레
我不想再隐藏了，我太性感了
이젠 더 이상 감추기 싫어 I'm so sexy
Milkis很擅长，很性感 Milkis充满了碳酸奶 Milkis
밀키스 잘한다 섹시하다 밀키스 탄산 가득 밀키스
我是如此性感
I'm so sexy
谢谢
감사합니다
广告越长越好。
광고는 길수록 좋아요
谢谢你，秀贤欧巴，你是最棒的
수현이 오빠 고마워 최고
请勿路过
지나가지 마세요
是灰尘
먼지야
吸入细尘！我咳出手上的灰尘。我咳出手上的灰尘。
미세먼지 흡입! 손먼지 기침합니다. 손먼지 기침해요.
吸入细尘！饭后叮！饭后叮！吃完饭，就该吃饭了！饭后叮！饭后叮！
미세먼지 흡입! 식후 땡! 식후 땡! 밥 먹고 식후 땡! 식후 땡! 식후 땡!
饭后叮！手上有灰尘！细小的灰尘！手上有灰尘！好吧！手上有灰尘！
식후 땡! 손먼지! 미세먼지! 손먼지! 아자아자! 손먼지!
灰尘，你又咳嗽了吗？
기침 또 해주시나요, 먼지님?
啊~啊~好漂亮啊~
아~ 아~ 예뻐라~
走吧~死吧~写~走吧~死吧~
가자~ 다이~ 라쓰고~ 가자~ 다이칠도~
性感~
섹시~
哇~
와~
达熙 达熙 达熙
다희 다희 다희
醒一醒
일어나요 일어나요
僧
스님
具有傣族风格
다이풍으로
醒一醒
일어나요 일어나요
谢谢你，和尚。
스님 오빠 감사합니다
我们去大熙吧
다희 가자
我弟弟跑
우리 오빠 달려
繁荣繁荣
붕붕
和
와
视距200公里
시선 200킬로야
Dawi 骗子 繁荣繁荣
다위라이어 붕붕
和尚之吻 吻之吻
스님 뽀뽀 뽀뽀
Dawi 骗子 繁荣繁荣
다위라이어 붕붕
谢谢你，和尚。
스님 오빠 감사합니다
CEO
대표님
我们走吧
가자
代表、代表
대표님 대표님
羊加恩，羊加恩，羊加恩
양갱아 양갱아
我想吃它，总裁。
먹고 싶어 대표님
羊加恩，羊加恩，羊加恩
양갱아 양갱아
我想吃朴阳菜
먹고 싶어 박양갱
代表、代表
대표님 대표님
Yanggaeng，我想吃Park Yanggaeng
양갱아 내가 먹고 싶어 박양갱
羊加恩，羊加恩，羊加恩
양갱아 양갱아
CEO的身体是
대표님 몸매가
你无聊吗？
심심하지?
看着总裁的尸体我都流口水了。
쏟아 침 흘리는 중 대표님 몸매 보고
谢谢阳刚欧巴
양갱오빠 감사합니다
广告很长
광고가 엄청 길었네요
谢谢你，阳刚欧巴
양갱오빠 고마워
今天我们一起跑步
오늘 달리자
谢谢你，我的客人，Skin Oppa。
손님오빠 스킨오빠 감사합니다
谢谢Jet欧巴
제트오빠 고마워
现在重量级妈妈
지금 중전마마가
我正在把它应用到莉娜身上。
레나한테 발리고 있어요
没错，我现在就是
맞네요 제가 지금
致我们的莉娜
우리 레나님한테
以完美的分数差
만점정도 차이로
我输了，兄弟们。
제가 지고 있습니다 오빠들
中期战争
중전
重战，坚强，正田
중전 힘을 내시오 중전
我认为艾琳没有得分。
엘린이 점수 하나 안 들어간 것 같은데요
发生了什么？
어떻게 된 일이죠?
滑雪
스키
我去滑雪了两次。
스키 두 번 나왔는데요
我滑雪了两次，艾琳。
스키 두 번 했어요 엘린님
逆转
역전
我滑雪了两次。
스키 두 번 했어요
滑雪
스키
莉娜
레나
总统先生，您滑雪了两次。
대표님 스키 두 번 하셨습니다
我们的提示欧巴和杰特欧巴
우리 힌트오빠랑 제트오빠가
因为你给了我
주셨거든요
Jet欧巴是我
제트오빠가 저
因为你没有具体说明这一点。
그거를 지정을 안해주셔서
我告诉你了
말했는데
滑雪
스키
职员：
스태프:
“马塔埃”
"마때때"
“我靠什么谋生？”
"뭘 을 하고 살아"
当你无法对这个世界疯狂的时候
세상을 미칠 수 없을 때
“马塔埃”
"마때때"
“我靠什么谋生？”
"뭘 을 하고 살아"
你对我来说熟悉的气味
내게 네 익숙해진 향기가
它从我身上蔓延开来
내게서 퍼지네
它蔓延到我的身体
내 몸으로 퍼지네
好漂亮
너무 예쁘다
代表已到
대표님 출동
好漂亮
너무 이쁘다
好的
좋아
当春天与体温相遇
샘과 체온이 맞닿을 때
当我们触摸
맞닿을 때
当我的呼吸如雪
내 숨소리 눈이 칠 때
这些眼泪的味道
이 눈물 그 향기가
这让我很兴奋
날 너무 설레게 해
漂亮的
이쁘다
光是看着CEO的脸我就兴奋不已。
대표님 얼굴만 봐도 설레요
当我的呼吸声触及你
내 숨소리 맞닿을 때
当我们触摸
맞닿을 때
当我们见面时
우리 만났을 때
你熟悉的气味
네 익숙해진 향기가
它从我身上蔓延开来
내게서 퍼지네
它遍布我的全身
내 온몸으로 퍼지네
哇首席执行官
와우 대표님
经过
합격
CEO
대표님
代表不一样。
대표는 다르다
我是代表
내가 바로 대표다
这很棒
대박이에요
我？
저요?
不，我声音嘶哑。
아니요 저 목 쉰 거예요
这不是鼻子冷
코감기 아니에요
我声音沙哑。
목 쉬었어요
由于分数已被应用，莉娜输了，所以它是在高莱男爵身上。
점수 적용돼서 레나님이 지고 있어서 바론골 레나님한테 있어요
莉娜，如果你再获得一个 SIG，你就赢了。
레나님 시그 하나 더 받으면 이기십니다
今天是我第四次和艾莉进行食物大战。
제가 오늘 엘리랑 엘리님이랑 같이 밥전쟁하는 게 네 번째인데
这是我本周第三次。
제가 이번 주만 세 번째입니다
我上周做过一次
저번 주 한 번 다 하고
你赢过吗？
이겨본 적이 있나요?
我想打败鲍勃四次，而艾莉只想打败一次。
밥을 네 번이나 엘리를 한 번만 이겨보고 싶다고
我想写下我们的逆转故事。
저희 역전신화 써보고 싶다고
我在取笑我们的正正妈妈。
저희 중정마마한테 깝축거렸다가
我将在周三开发它
수요일에 개발려가지고
我真的很生气。
정말 질질 홍구녕이 났거든요
欧巴，我只是想要的不多。
오빠 저 그냥 많이 안 바랄게요
请拨打100
그냥 시그 100번만 시켜주세요
莉娜回来了
레나가 역전
莉娜今天会赢得这场激烈的战斗吗？
오늘 레나 중전을 이기나요?
有政变要发生吗？
쿠데타 가나요?
兄弟，相差2000。
2,000개 차이나요 오빠들
有政变要发生吗？莉娜？
쿠데타 가나요? 레나?
没有政变。
쿠데타는 안 됩니다
莉娜酱，艾莉酱，女儿？
레나 짱, 엘리 짱, 딸?
一旦被载入史册，将成为一生的记录。
한번 역사에 기록되면 평생 기록이 될 텐데요
艾莉，莉娜的女儿？艾莉，女儿？
엘리, 레나한테 딸? 엘리, 딸?
激战！我不能输！
중전! 질 수 없어요!
据说Chilchil欧巴是个重磅人物，有充足的闲暇时间。
지금 칠칠 오빠가 중전마마 여유가 넘치신다고
看起来你有空闲时间吗？
여유 있는 걸로 보이시나요, 이게?
一点也不
전혀 아닙니다
正田妈妈，你现在不觉得太放松了吗？
지금 중전마마 너무 여유 넘치신 거 아닙니까?
你看起来并不绝望，我也不是重击手，我很绝望。
간절해 보이지 않습니다, 중전마마 아니에요, 저 간절해요
Jungjeon 妈妈看起来并不绝望。
중전마마 간절해 보이지 않습니다
我声音嘶哑，无法好好喊叫。
목이 많이 쉬어서 소리를 잘 못 지르는데요
我真的很担心
저 진짜 걱정합니다
干杯~
환호자~
嘭嘭
뿅뿅
瞄准野树~
조준아 예슈~
紧张点~
긴장해~
哦真的吗？
아 진짜?
心如铁墙~
철벽같은 마음~
你喜欢这个~
널 이렇게~
面包面包面包面包~
빵야 빵야 빵야~
露露露露露~
룰루룰루룰루~
我非常爱你~
사랑한 살이 싼~
别再动了~
자꾸 움직이지 마~
别动~
움직이지 마~
是你啊~
너야 너~
面包面包面包面包~
빵야 빵야 빵야~
谢谢~
감사합니다~
你好~
안녕~
我在这
나 여기 있어
就这样看着我，等你
이렇게 나만 보며 기다려 널
就像当我的心在远方
내 마음이 멀을 때처럼
就像我的心
내 맘처럼
等你为你准备好
너를 기다려 ready for you
我有我的心
내 맘이 있어
就这样看着我，等你
이렇게 나만 보며 기다려 널
就像当我的心在远方
내 마음이 멀을 때처럼
我爱你就像爱我的心
내 맘처럼 loving you
承载着你
bearing you
为什么我这么漂亮我们的
나 왜 이렇게 미 OUR
无法成为
Unable to be
没有你的触摸
without your touch
当你是我的时候
while you're my
房子
house
她是个大家庭主妇
대집녀다
流氓
깡녀
屁股大的家庭主妇，吃肉就好了。
엉덩이가 큰 집녀는 육강 좋겠어
老师，我作为学生就想马上使用它。
선생 나는 학생 바로 쓰자 좋겠어
屁股大的家庭主妇，吃肉就好了。
엉덩이가 큰 집녀는 육강 좋겠어
你不知道女佣的概念吗？
집녀님 컨셉 모르신 건가요?
屁股大的家庭主妇，吃肉就好了。
엉덩이가 큰 집녀는 육강 좋겠어
你抛弃了家庭主妇的概念。
집녀님 컨셉 갖다 버리셨네요
我们去奥玛吧
가자 오암마
踢，踢，踢，τηtick，踢，踢不能
킥킥킥킥 τη틱킥킥킥 cannot
汉娜 汉娜 汉娜 汉娜 汉娜 汉娜
한나 한나 한나 한나 한나 한나
艾尔卡达会出现吗？
엘카다 등장하나요
踢！点！底座 x3
킥! 점! 베이스x3
底座 x3
베이스x3
踢腿跳基地
KICK JUMP BASE
你这个笨蛋~
똥농아~
ㄷㄷㄷㄷㄷ
哇~
와~
苏打酱油~
소다 간장~
可爱~
귀여워~
哈~Svi扑通扑通~
하~스비쿵쾅쿵쾅~
视觉~
비주얼~
挺好看的~
예쁘다~
是~是~是~是~是~
베~베~베~베~베~
哇，这是苏打公主
와 소다 공주다
谢谢
감사합니다
艾莉，我们走吧，孩子
엘리 가자 꼬마
达吉斯，你瞄准并射击
다 기스 너 조준 아예 슛
都是歌词吗？
다 가사일까
哦，面包，面包，面包
어 빵야 빵야 빵야
是无形的
모양없어
写我爱你
사랑한다를 써
不要继续移动
자꾸 움직이지마
别动
움직이지마
哦，面包，面包，面包
어 빵야 빵야 빵야
椭圆形假货
엘리타임 가짜
面包，面包，面包
빵야 빵야 빵야
我的心扑通扑通，我的心扑通扑通。
설레 설레여 와
我在这里，艾莉在这里。
나 여기 있어 엘리가 있어
我就这样等了一整晚
이렇게 남은 밤을 기다려 나
等我
기다려 나
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
喜欢最好的
베스트처럼
等着等着你
기다려 waiting for you
就这样吧，艾莉。
거기 있어 엘리가 있어
我就这样等了一整晚
이렇게 남은 밤을 기다려 나
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
像长嘴唇
긴 립처럼
继续说我爱你
계속 말해 loving you
哦，很漂亮
아 예쁘다
漂亮的
예쁘다
谢谢
감사합니다
下半身
하체
艾莉
엘리가
下半身
하체
漂亮的
예쁘다
性感
섹시하다
漂亮的
예쁘다
脂肪脂肪
뚱뚱뚱
下半身
하체
谢谢
감사합니다
艾莉艾莉艾莉艾莉
엘리 엘리 엘리
并出现了
하고 나타났죠
砰的一声
쿵
我想我摔倒了
떨어졌나 싶어
我的心在狂跳
가슴이 쿵쾅쿵쾅이죠
告诉我
말해줘
如果可以的话请抓住我
Catch me if you can
八点十分
Eight Ten
伦理
ethics
什么时候
때는
沙
모래
不是
ot
他
him
我是
나는
我好紧张
너무 너무 떨려 와
到我这里来
Come to me
再近一点
좀 더 가까이
查理查理
찰릿찰릿하게
只是不要停止陷入
빠져만 멈추지 마
哇哇哇
우아 와와와
瓦拉哇哇
월라 와와와
哇这是真的
와 이게 진짜
你现在的成绩是多少？
지금 점수 어떻게 되나요?
我认为艾莉扭转了局势。
엘리가 역전했을 것 같은데요
还有时间
아직 시간이
致莉娜·艾莉
레나 엘리한테
戴莉娜
레나 따이
有泰
너 따이
莉娜·尤泰
레나 너 따이
您可以获得 5,000
5,000개 받으면 됩니다
5,000
5,000개
正如所料，莉娜
역시 레나
中场就不能这样吗？
중전한테는 안되나요?
莉娜今天一开始心情很好。
오늘 처음에 레나가 기세가 좋았는데
我想这对中场球员来说也不起作用。
역시 중전한테는 안되나 봅니다
我们的莱基兄弟
저희 레키 오빠들
莱基兄弟
레키 오라버니들
你是被中场球员莉娜逼到这么远的吗？
레나 중전한테 이렇게 밀리나요?
莉娜，你今天有什么承诺吗？
레나님 혹시 오늘 공약 있으십니까?
就在这里。我之前说过
네 있습니다. 제가 아까
不？
없다고요?
有，有。
있어요 있어요.
我们想谈谈这个
저 이야기하고 싶은 우리
刚才那个秘密、秘密是什么？问题是什么？
그 아까 은밀하게 은밀한 비밀 그 아까 그 뭐였지? 질문이 뭐였죠?
身体的秘密。我的秘密。
body의 secret. 나의 secret.
像这样的问题。我没时间说话
이런 질문. 저는 이야기할 타이밍이 없었는데
至于我。在一个珍贵而隐秘的地方有一颗内奸。
저는요. 소중하고 은밀한 곳에 점이 있습니다.
就在这里。
여기에 딱 있는데요.
我也有一个。
저도 있어요.
让我告诉你这次袭击的情况。
공격을 말씀드리겠습니다.
我希望本周能获得一位 MVP。
이번 주 MVP 한 분께 소원을 드리겠습니다.
俱乐部里的每个人 放下节拍
Everybody in the club Drop the beat
还活着，还活着，还活着
살아있네 살아있어 살아있네 살아있어
你的眼睛闪闪发亮
눈빛 서는 니꼬대가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
在第一端的肉体中
첫째 끝단의 그 살에
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
你鞋子的高度
니 신발의 키높이가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
宰赫：还活着，还活着
재효 : 살아있네, 살아있어
郑光洙：天防风云塔
정광수 : 천방수름타
叙述：香香香香香香
내요: 샹샹샹샹샹샹
旁白：香香香香香香香香
내요: 샹샹샹샹샹샹샹
我的：我还活着
내요: 살아있어
旁白：香香香香香香香香
내요: 샹샹샹샹샹샹샹
我的名字：我还活着。
내요: 살아있네
旁白：香香香香香香香香
내요: 샹샹샹샹샹샹샹
我：莉娜，你还活着
내요: 레나, 살아있네
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
宰妍：活着
재연: 살아있네
在妍：谢谢你，贾欧巴。
재연: 감사합니다 지아오빠
齐亚：哇，艾莉，莉娜的女儿……
지아 : 와 엘리, 레나한테 딸...
英吉：女儿。
응ؤ기 : 딸ㄲ
战斗再激烈，莉娜今天不也是缺乏气势吗？
아무리 중전이어도 오늘 기세가 좀 레나한테 안 되는 건가요?
重战！
중전 따잇!
泰特！
따잇!
Jungjeon，我们甚至不必再陷入战争之中了。残酷的真相公司。
중전, 저희는 이제 중전이어도 없습니다. 잔인한 진리컴퍼니.
重战！
중전 따잇!
谢谢你，贾欧巴。
지아오빠 감사합니다.
相差15000还是5000？
15,000개, 아니다, 5,000개 차이인가요?
5000个差异！5,000件！
5,000개 차이! 5,000개!
兄弟们，就差五千了！5,600！
5,000개밖에 차이 안 나요, 오빠들! 5,600개!
我们的艾尔萨丹兄弟，你就这样杀戮重战之路吗？
저희 엘사단 오빠들, 이렇게 중전의 길을 죽이시는 건가요?
正殿～正殿的尊严就这样消失了吗？
중전~ 중전의 품격이 이렇게 사라지나요?
当然。不，我之前在聊天窗口看到过。
당연하요. 아니, 아까 채팅창에서 봤는데
哦是的。我精神很好，娜娜。
오예다. 기세가 좋아요, 내나.
我们艾尔莎团队受到了刺激，但是对我来说还没有发挥作用吧？
저희 엘사단 자극받았지만 아직 내나한테는 안 돼, 쥬?
喝白棉花糖！车！
하얀 솜사탕 차라! 차라!
啊，很漂亮，娜娜。
아, 예뻐, 내나.
奈奈好漂亮啊~
내나가 이뻐~
好热啊~
핫해~
艾莉~
엘리~
快快快~
빨라 빨라~
谢谢杰特欧巴~
제트오빠 감사합니다~
谢谢~
감사합니다~
~
心！
하트!
好热啊~
핫해~
哦~
오~
好热啊~
핫해~
哇谢谢你
와우 감사합니다
莉娜~
레나~
请现身~
나타나줘~
酷~
쿨~
我的心在狂跳
가슴이 쿵쾅쿵쾅
我们跑吧~
뛰죠~
轻轻地告诉我
살벙빵이 말해줘
是是是是~
베 베 베 베 베~
一直看腻了~
자꾸자꾸 못걸려~
是是是是~
베 베 베 베 베~
真快啊~
끌렁끌렁이 빨랄라~
是是是是~
베 베 베 베 베~
我的体质是绿色的~
체질파래 나는~
是是是是~
베 베 베 베 베~
蜜蜂蜜蜂~
베 베 베 베~
是是是是~
베 베 베 베 베~
三四！
세, 넷!
艾莉！
엘리!
陕西，Yeezy！
이지, 산시!
发送它，艾莉！
보내, 엘리!
可爱啊，女儿！
귀여워, 딸!
漂亮，阿里！
예쁜, 알리!
艾莉！
엘리!
艾莉，艾莉！
엘리, 엘리!
嘿，奶油！
아이, 크림!
阿里！
알리!
美丽，莱拉！
예뻐, 라이라!
到我这里来！
Come to me!
宝贝，吻我的嘴唇！
Baby, kiss my lips!
我的大心脏来到我身边，我奔向你
심장이 큰 내게 다가와 난 달려와
到我这里来，靠近一点，爱上刺激，不要停止
Come to me 좀 더 가까이 짜릿짜릿하게 빠져봐 멈추지 마
哇哇哇哇哇
우와 와와와 우와 와와와
谢谢贾欧巴
지아오빠 감사합니다
再见
바이바이
之后！哦！
이따! 오호!
♪ 光之爱 ♪
♪ Love at the light ♪
哇！等待你的身体
와우! 먼지 님 몸 기다리려고
你以莫亚欧巴的身份出现。
모야오빠로 오셨는데요
♪ 从我的脑海中消失 ♪
♪ Out of my mind ♪
♪ 我要沿着白天所开辟的道路飞翔 ♪
♪ 날이 끊은 길을 따라 I'm gonna fly ♪
♪ 我要飞了 ♪
♪ I'm gonna fly ♪
♪ 冰冷的目光从我脑海中消失 ♪
♪ 얼어붙은 시선 going out of my mind ♪
♪ 我要飞了 ♪
♪ I'm gonna fly ♪
♪ 穿过闪亮光芒的蝴蝶 ♪
♪ 비치는 빛을 가르는 butterfly ♪
♪ 蝴蝶 ♪
♪ Butterfly ♪
♪ 漂亮的艾莉在飞翔 ♪
♪ 이쁜이 엘리가 날아갑니다 ♪
嘘！
우우!
谢谢小欧巴~谢谢~
감사합니다 꼬마 오빠~ 고마워~
再见~再见~
잘가요~ 잘가요~
哇~
와~
我们必须压制它~
진압해야 돼~
决不！
에이!
♪ 镇压他们！♪
♪ 진압해! ♪
♪ 征服你！♪
♪ 너를 진압해! ♪
♪ 镇压他们！♪
♪ 진압해! ♪
♪RE！镇压你！♪
♪ RE! 너를 진압해! ♪
♪ 镇压他们！♪
♪ 진압해! ♪
♪RE！制服我吧！♪
♪ RE! 나를 진압해! ♪
♪ 镇压他们！♪
♪ 진압해! ♪
♪ 制服我吧！♪
♪ 나를 진압해! ♪
游河大翎
유하 댕녕
噢，孔比很好。
아 콩비 아주 좋고요
商业时间
commercial time
拉拉拉拉拉拉拉拉拉就像真正的酒一样
랄랄랄랄라 랄랄랄라 진매처럼
啦啦啦啦你会相信我你会握住我的手拥抱我
랄랄랄랄라 넌 날 믿게 될 거야 네 손을 잡고 나를 안게 될 거야
哇CEO，你还有一首歌吗？CEO
와 대표님 한 곡 더 있으세요 대표님
代表、代表、代表、代表、代表
대표님 대표님 대표님 대표님 대표님
CEO很漂亮，谢谢你，CEO。
대표님 이쁘다 대표님 감사합니다
兰的妹妹梅莉
랜언니 멜리님
拆除
헐다
胖的
뚱뚱
霍拉
홀라
欧文 欧文 欧文 欧文
오웬 오웬 오웬 오웬
真漂亮，总裁
이쁘다 대표님
哦，又是汗水课。
아 또 땀 수업 나왔어요
拉克希拉克希银河
락시 락시 갤럭시
ogeneous传일러
ogeneous傳일러
小尻萝卜 180
오지리 무 180
机身站立断面设计
몸매 기립章 desin
小尻萝卜 180
오지리 무 180
身体宫颈彩绘
몸매 cervix painted
看起来很糟糕大约
뱃하게 보인다 호 approximately
小尻维塔莫
오지리 vitamo
小尻
오지리
身体宫颈彩绘
몸매 cervix painted
莫吉尼！莫吉尼！莫吉尼！
모지니! 모지니! 모지니!
国家代表Jirini~
국가대표 지리니~
预期的
ticipated
我们走吧
가자
头脑风暴先生
Mr. brainstormer
MC先生
Mr. MC
首席执行官先生
Mr. CEO
今天不要这样做
해서는 오늘
首席执行官先生
Mr. CEO
CEO！谢谢你！
대표님! 감사합니다!
谢谢你们，伙伴们。
감사합니다, 파트너들.
谢谢 谢谢
감사합니다. 감사합니다.
哦，看看利率。哦！
오, 금리 봐. 오!
一个痛苦的签名！哦，是这样。
괴로운 시그니처! 아, 맞아.
丢它！
던져!
总裁，竖起大拇指！丢它！
대표님, 대표님은 엄지척! 던져!
总裁，竖起大拇指！
대표님, 대표님은 엄지척!
丢它！
던져!
总裁，竖起大拇指！丢它！
대표님, 대표님은 엄지척! 던져!
丢它！丢它！
던져! 던져!
谢谢你，杨欧巴。
감사합니다, 연기 오빠.
做得好。
잘해요.
心。
하트.
电梯。
엘리베이터.
心心电梯。
하트 하트 엘리베이터.
心。
하트.
谢谢
감사합니다.
没看到。
입니다.
这个很漂亮...
너무 아름다워요...
杨·古克西亚 (Yang Gukcia) 是一位专家
전문가가던 양국cia
我是真理北京代表
내가 바로 대표, 진리의 베이징
我是真理，真理的北京
내가 바로 진리, 진리의 베이징
谢谢你周一晚上
월요일 밤 감사합니다
大家都出来了大家都出来了
다 나오세요 다 나가세요
让控制室恢复正常，这就是我要说的
조정실 똑바로 하세요 그거 제가 말하는 거
把控制室弄直。
조정실 똑바로 하세요
首席执行官准备了 100,000 个签名
대표님이 준비한 10만개 짜리 시그니처
赢了欧巴
원오빠
100,000
10만개
赢了欧巴
원오빠
菌毛
필러스
呃
어
传奇
레전드
赢了欧巴
원오빠
总统
회장님
奥尼霍普
원홉
幼儿园！幼儿园！幼儿园！幼儿园！幼儿园！幼儿园！幼儿园！幼儿园！幼儿园！赢了欧巴！
원아! 원아! 원아! 원아! 원아! 원아! 원아! 원아! 원아! 원오빠!
谢谢~
감사합니다~
赢了欧巴~
원오빠~
我公司第二次收到10万台。两者都是元欧巴送给我的。
저희 컴퍼니에 10만개가 두 번째 나왔어요. 둘 다 원오빠가 주신.
果然，哥哥的水平不一样。
역시 우리 오빠는 급이 다르지.
谢谢
감사합니다.
级别不同。兄弟！
급이 다르지. 오빠!
谢谢
감사합니다.
10万两次。
10만개를 두 번이나.
其实，这种情况在我的直播中很常见。
사실 제 방송에서는 흔한 일이에요.
这是很常见的事情。你说得对。我永远是见证者。
흔한 일이잖아요. 맞습니다. 제가 항상 증인입니다.
在 Excel 中获得 100,000 次点击
엑셀에서 한 방 십만 개를 받는 게
这并不像我想象的那么容易，兄弟。
좀 생각보다 쉽지가 않더라고 오빠.
说实话，我以为我要爆炸了
나 솔직히 좀 터질 줄 알았는데
累积拍摄10万张的欧巴有很多。
누적으로 십만 개 쏘시는 오빠들은 많으신데
这些一次发射十万发子弹的家伙是什么？
한 방 십만 개를 쏘는 오빠들 뭐야.
它还活着。
살아있네.
请出来吧。
나와주세요.
还活着，还活着，还活着
살아있네 살아있어 살아있네 살아있어
我还活着，我还活着
살아있어 살아있어
我真的喝完了
정말 술을 다
太糟糕了太糟糕了
썩 썩 썩 썩 썩
它还活着
살아있네
太糟糕了太糟糕了
썩 썩 썩 썩 썩
啊，可调节的声音重叠了。
아 조정식 소리 겹칩니다
声音重叠
소리 겹쳐
它还活着
살아있네
歌曲重叠
노래 겹칩니다
太糟糕了太糟糕了
썩 썩 썩 썩
活
살아있어
你还活着
역시 살아계셔
赵正植 你怎么以前就这样了？
진짜 아까부터 왜 그래요 조정식
早些时候，我没有正确加载图例。
아까 레전드 똑바로 안 띄우고
你为什么一直这样唱歌？
노래도 왜 이렇게 하세요 자꾸
是的？
네?
请稍微集中注意力。
조금만 집중해서 부탁드려요
即使在控制室，也要恢复理智。
정신 차리세요 조정실도
没错，我已经说得很清楚了。
맞잖아요 제가 분명히 얘기했는데
您没有正确加载图例。
레전드 똑바로 안 띄우시고요
请再玩一次
다시 틀어주세요
我会再做一次
다시 할게요
不，是这样
아니 맞잖아
我能忍受崩溃吗？
허탈을 견받을까?
Тق 高度
Тق 높이를
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
你干瘪的肩膀
오그라든 네 어깨가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
前手榴弹
전방 수류탄
射击射击射击
쏴 쏴 쏴
但
인데
射击射击射击
쏴 쏴 쏴
天气
weather
射击射击射击
쏠 쏠 쏠
它还活着
살아있네
射击射击射击
쏴 쏴 쏴
它还活着
살아있네
跟着节拍
박자에 맞춰서
嘿，温，谢谢你。谢谢你，阳刚欧巴。谢谢你，阳刚欧巴。10万韩元欧巴。谢谢 哦，到了十万的时候我做了一些事情，但是说实话，我有点生气。它不是直接出来的。
야 원 오빠 감사합니다. 양갱 오빠 감사합니다. 양갱 오빠 고맙습니다. 원 오빠 10만 개. 감사합니다. 아 제가 10만 개 터지면 해놓은 게 있는데 솔직히 약간 좀 화가 나 있었거든요. 그 똑바로 안 나와가지고.
但现在歌曲重叠了，我有点癫痫发作。对不起。我向我的观众道歉。
근데 이제 노래가 겹쳐버리니까 제가 좀 발작을 했네요. 죄송합니다. 시청자 오빠들께 죄송합니다.