预览
미리보기
啊，这是后面的熊猫学校JinriCon。
아 아 뒤에 이거 팬더스쿨 진리컨
我永远是你的朋友
I'll always be your friend
是的，我想我们是真的
Yeah, I think we're real
是的，我们是完全真实的
Yeah, we're totally real
是的，走向真实，走向真实，走向真实
Yeah, to the real, to the real, to the real
是的，我们是完全真实的
Yeah, we're totally real
我不知道为什么棘手的事情出了问题
I don't know why tricky things have gone amiss
但我们生活在泡泡船上
But we're livin' in a bubble boat
但我们看不到双镜头
But we cannot see the double shot
你很孤独
You're lonely
在乌托邦那里
Up there in utopia
我永远不会
And I'll never be
快乐的
Happy
汉娜
한나님
你好。你好。
안녕하세요. 안녕하세요.
很高兴见到你。
반갑습니다.
今天是真日公司第八集吧？
진리컴퍼니 오늘 이제 8회이죠?
是的。
네.
已经是第8次了。
벌써 8회입니다.
你好。时间真的过得真快。
안녕하세요. 시간이 진짜 진짜 너무 빠르네요.
你说得对。声音也很长。首先，今天我是艾莉。
맞습니다. 목소리도 깁니다. 오늘 우선 제가 저 엘리인데요.
宝贝总裁离开了房间一会儿。由于寒冷的身体疼痛问题。所以你现在在医院。
베이비 대표님이 자리를 잠시 비우셨어요. 감기 몸살 이슈로. 그래서 병원에 지금 가신 상태고
当您从医院返回时，婴儿代表将恢复正常流程。
병원 다녀오셔서 이제 돌아오시면 다시 정상대로 베이비 대표님이 진행하실 겁니다.
宝贝CEO，别生病了。匆忙。我很害怕。
베이비 대표님 아프지 마세요. 빨리 오세요. 제가 너무 무섭습니다.
不管怎样，既然我今天要代理Baby代表，那么请您慢慢举手，指出您是否有什么诉求。
어쨌든 오늘 이제 베이비 대표님을 제가 메꿔야 하기 때문에 천천히 하나하나 뭔가 자기가 어필하고 싶은 거 있으시면 손 들고 지목하며 말씀해 주셨으면 좋겠어요.
有人有什么要说的吗？手！
할 말 있으신 사람? 손!
哦想要！请闪耀。
오완나님! 비춰주세요.
请听简历。
이력표 들어주세요.
是的？
네?
你好。
안녕하세요.
我唯一想做的就是消除误会。
저는 다름이 아니라 오해를 풀고자
出现了误会。出现了误会。
오해가 있었죠. 오해가 있었죠.
这是什么误会？问题，问题。
어떤 오해죠? 이슈, 이슈.
哈迪舒？
하디슈?
我受到了一些批评，因为我认为人们误解了我做出的承诺，因为这是我现有的风格。
그 공약 걸었던 공약이 제 기존식으로 오해를 많이 하셨던 것 같아가지고 제가 약간 욕을 먹고 있더라고요.
在哪里？某处。
어디서요? 어딘가에서.
我是从一位粉丝那里听到的。但我并没有故意冒犯的意思，我是一个非常讨厌谎言的人。
팬오빠한테 들었어요. 근데 저는 일부러 그거를 어그로 끌려고 한 것도 전혀 아니고 저는 거짓말을 진짜 싫어하는 사람이라
我宁愿
저는 오히려
说说它。我猜你这几天过得很艰难。误会中。你在许诺的时候说得很准确，但我认为聊天窗口中存在一些误解。
얘기하세요. 며칠간 좀 힘드셨나 봅니다. 오해 속에서. 공약을 거실 때 정확하게 말씀을 하셨는데 여기 채팅창에서 좀 오해가 있었던 것 같아요.
所以，我承诺我会使用新的个人风格的面部反应，而不是现有的个人风格。
그래서 저는 그 기존 지금 개인식 말고 새롭게 추가되는 그 뉴 개인식의 얼공 리액션을 한다고 이제 공약을 건 거였는데
他们误认为这是一种既有的个人风格，我因此受到批评并被称为骗子。没错。
그게 기존 개인식으로 오해를 하셔가지고 제가 막 먹튀년 이러면서 욕을 먹더라고요 그래가지고
我不是故意的，所以如果你误会了
저는 일부러 그런 게 아닌데 오해하셨으면
伙计们，有一个新签名日，我们可以在其中添加签名。
저희가 그 시그니처를 추가할 수 있는 뉴 시그니처 데이가 있어요 오빠들
我还没有告诉观众。
아직 시청자 오빠들한테 말씀을 못 드렸는데
在我们准备的过程中，我想有一天我们会再次看到汉娜的脸。
저희가 준비하고 있으니까 그때 이제 한나 얼굴을 다시 보실 수 있는 그런 날이 올 것 같습니다
别误会，请稍等。
오해하지 마시고 좀 기다려주세요
我要看新西格的面部反应。
뉴시그 얼공 리액션 가니까
谢谢芒万布
만관부 감사합니다
芒万布芒万布
만관부 만관부
不要误解
오해하지 마세요
你解除误会了吗？
오해 푸셨나요?
观众和兄弟们
시청자분들 오빠들
没错，下一个新签名日。
그렇다고 합니다 다음 뉴시그데이 때
因为他们说这很愚蠢
얼공한다고 하니까
希望您期待。
많이 기대해 주셨으면 좋겠어요
这不是在新签名日玩冰。
뉴시그데이 때 얼공을 하는 게 아니라
新签名日期间
뉴시그데이 때
附上新签名
새로운 시그니처를 가지고 와서
所以你是说当你唱你的招牌歌曲时，你会做出一些面部表情？
시그니처 노래를 할 때 얼공을 잠시 해주신다는 거죠?
对对对
네네네
是这样的，请不要误会。
그렇다고 합니다 오해 말아주시고요
敬请期待《新闻日报》
뉴스그데이 기대해주세요
请再次准确记下频道。
채널을 정확하게 적어주세요 다시 한번
如果您只是在通知中指定，那就太好了。
공지에 딱 정하면 아주 좋아요
而我们的Oksu则在键盘上下了很大的功夫。
그리고 또 우리 옥수님은 키보드로 열심히
现在是上班族！他们说你不喜欢它。
지금 회사원! 싫어 계신대.
和那些家伙保持良好的关系，对Excel广播来说不是有帮助吗？
그 오빠들이랑 좋은 관계를 유지해야지 엑셀 방송에도 도움이 되지 않겠습니까?
这是正确的。你还在继续努力地写信息。
맞아요. 계속 쪽지를 열심히 하고 계십니다.
您正在努力发送消息。我的兄弟们着魔了。
쪽지 열심히 보내고 계시네요. 오빠들 홀리고 있습니다.
我将为Excel做出巨大的贡献。
엑셀에 크게 이바지하겠습니다.
接下来还有其他人愿意与我们交谈吗？
저희 또 다음 말씀하실 분 계신가요?
吉里姆。
지림님.
是的，你是说我的女仆吗？不不，我想听听吉林的故事。
네, 우리 집녀님 말씀하실 건가요? 아니 아니, 지림님 얘기 듣고 싶어요.
我稍后再做。哦，我先谈谈 Oksu，然后再谈谈 Dust。
저는 조금 이따 하겠습니다. 아, 옥수님 먼저 얘기하고 먼지님 얘기할게요.
我看到玉水广播电台的公告，说他提供食物。请告诉我你的评论，评论。
저 옥수님 방송국 공지를 봤는데 식대를 하셨다고. 후기 좀 알려주세요, 후기.
哦，首先，昨天我吃了熊猫出道后的第一顿饭。不，不是膳食计划，而是膳食计划。
아, 우선 제가 어제 팬더 데뷔하고 처음으로 식대를 했는데요. 아니요, 식대 아니고 식대요.
看完之后，我就去一家餐厅享用美食。
보고 요리점 가서 보고 음식 정말 맛있게 먹었고요.
报告？是的，我告诉你一件事：海洋欧巴真的很帅。
보고? 네, 그리고 한마디 말씀드리자면 오션오빠 정말 잘생기셨습니다.
你看起来像严基俊，严基俊。
엄기준 닮았습니다, 엄기준.
他们说你处理得很好。
관리도 그렇게 잘하신다고.
好吃吗？真是太好吃了。
맛있었나요? 너무 맛있었고요.
什么好吃的？海洋的脸也很好吃。
뭐가 맛있었나요? 오션 오빠 얼굴도 맛있었고요.
哇~听起来很好吃。
우와~ 맛있겠다.
更重要的是，他是一个非常友善且开朗的人，所以我度过了一段非常愉快的时光。
그보다 진짜 너무 좋은 분이고 유쾌하셔서 너무 좋은 시간 보냈고
多亏了这一点，我想我们才能在紧张的气氛中完成昨天的广播。
덕분에 어제 방송도 텐션 높게 잘 할 수 있었던 것 같아요.
来看看你的兄弟。
오빠를 보고 와서.
Ocean现在不在，所以当你来的时候请再告诉我一次。
지금 오션 오빠 안 계시는데 오시면 다시 한 번 말씀해 주십시오.
当然。我会宣传你的脸。
당연하죠. 제가 오빠 얼굴을 홍보해 드리겠습니다.
你着迷了吗？很多粉丝都非常赞赏。
사로잡으셨나요? 많은 팬분들 만감부.
你着迷了吗？是的？
사로잡으셨나요? 네?
着迷了吗？海洋蓝。
사로잡았냐고요? 오션 블루.
等你哥哥来的时候你不会知道吗？
그건 이따 오빠가 오시면 아시지 않을까요?
是的，我很期待。哇，如果你不来的话。
네, 기대됩니다. 와, 안 오시면.
接下来我们来谈谈灰尘吧？
다음 먼지 님 얘기해 볼까요?
请掸去双手。
손먼지 잡아주세요.
呃？你的手没有沾满灰尘吗？
어? 손먼지 아니었어요?
我知道你举起了手
손 든 건 알았어요
无论如何，自我诉求的时机已经到了。
어쨌든 자기 어필 타이밍이 한 번 하는 것도
我认为这很好
좋다고 생각합니다
上次播出的孙文智很漂亮。
저번 방송에 손먼지님이 꽤
你表现得很好。
활약을 펼치셨어요
谢谢
정말 감사합니다
终于，经过7轮比赛
드디어 7회차 만에
我们的手沾满了灰尘
우리 손먼지가
可爱的
귀여워
谢谢
정말 감사합니다
希尔欧巴的尘土军团
힐오빠 먼지군단들
太感谢了
정말 감사해요
谢谢你，上次紧张得很
덕분에 저번에는 진짜 텐션 높게
这是一次非常有趣的广播。
아주 재밌게 방송했어요
谢谢
감사합니다
第六集和第七集宋梦池表现得很好，我对今天也有很高的期望。
6회 7회 송뭉치가 대단한 활약을 하셨는데 오늘도 기대를 많이 하겠습니다
宋蒙奇？它变成气体
송뭉치님? 기체가 됩니다
嘿~松梦池
야~ 송뭉치
昨天你得到了一个昵称，对吗？
어제 별명도 생기셨잖아요
细尘 细尘
미세먼지 미세먼지
啊，细小的灰尘
아 미세먼지
啊，不过很可爱
아 근데 귀여워서
它的意思是可爱，因为它和米斯曼一样小。
미세만 만큼 조그마하니까 귀엽다라는 뜻으로
我觉得这真的很好，有很好的意义。
좋은 뜻으로 너무 좋은 거 같아요
但后来有人说它很可爱，所以我又想了想。
근데 귀엽다라는 얘기가 나와서 또 생각이 난 건데
今天，家庭主妇会
오늘 집녀님은 혹시
发生了什么？今天你的造型是什么？
무슨 일이죠? 오늘 스타일링은?
你连狗屋女孩的衣服都数了，请抓住狗屋女孩。
개집녀님 옷까지 세셨어요 개집녀 잡아주세요
就连女佣的衣服
집녀님 옷까지
请抓住狗屋女孩。有概念，这是一个鼻子头。有概念。
개집녀 잡아주세요 콘셉트로 코머리네요 콘셉트로
我好尴尬
너무 부끄러워요
今天它是一个什么样的概念呢？
오늘 약간 어떤 콘셉트이죠?
你也有票吧
너도 찐따 티켓 코머리
你也不能说话。
말을 못 해 너도요
狗女士，请抓住女士。我就是女士。
개집녀님 집녀 잡아주세요 집녀입니다
请举手
손 들어주십쇼
将其举过头顶
머리 위로 올리세요
请将您的名牌放在头顶。
이름표를 머리 위로 올리십쇼
从控制室可见
조정실에서 볼 수 있게
女仆，请把你的名牌举过头顶好吗？
이름표를 머리 위로 올리세요 집녀님요?
我上次告诉过你，只要我告诉你，我就会抓住你。
저번에 그냥 말하면 잡아준다 했었어요
今天你的理念是什么？
오늘 무슨 컨셉이신지?
我太尴尬了，不敢这么做
너무 부끄러워서 못하겠어요
这不是莉娜吗？
이거 레나 아닌가요?
我今天和莉娜一起订的。
오늘 레나님이랑 같이 시켰어요
这不是首播时对莉娜的狙击吗？
이거 첫 방송 레나 저격 아닌가요?
我好尴尬
너무 부끄러워요
你太紧张了
너 너무 긴장돼요
我很紧张
긴장돼요
但我猜那件天蓝色的T恤里面肯定藏着一件巨大的衣服。
근데 저 하늘색 티 안에 분명히 어마어마한 의상이 숨겨져 있을 거라고 예상이 됩니다
这是一个有房间的人，什么都没有。
한방이 있으신 분입니다 아무것도 없어요
摘下眼镜真的会变得性感吗？
진짜 막 안경 벗으면 섹시해지나요?
我想如果你能给我一个信号那就太好了。
시그 한 번 시켜주셔도 너무 좋을 것 같아요
没错，就是哆啦A梦，哆啦A梦。
그렇습니다 도라에모 곳이에요 도라에모
卢振九
노진구
寻找朋友哆啦A梦
친구 찾아요 도라에모
给我你的心，给我你的心
하트 줘 하트 줘
你好~
안녕~
哦，那很可爱
아 귀엽네
我们应该先从无限量的厕所喷雾开始吗？
우선 화장실 무제한 뿌리고 시작할까요?
这很重要
너무 중요합니다
我们今天做什么？艾莉代表
오늘 저희 어떤 걸 진행하나요? 엘리 대표님
首先，今天，在我们开始一场粮食战争之前
오늘 우선 이제 밥전쟁 하기 전에
我们现在已收到Jinri公司的通知。
저희가 이제 진리컴퍼니 공지에
现在，我们分别向观众提问。
이제 각자 시청자 분들한테 궁금한 거를 요청했었는데요
现在，在阅读并打开便条时，
이제 그거 쪽지 읽어보면서 오프닝을 하다가
粮食战争开始了
밥전쟁 시작합니다
这是与真日公司进行通信的广播。
와 소통이 되는 방송이네요 진리컴퍼니
欢迎，市长。
시장오빠 어서오세요
你好
안녕하십니까
안녕하세요
还请描述一下味道。
맛도 설명해주세요
粮食战争开始了
밥전쟁 시작하구요
粮食大战结束后，我们现在就来说说吃喝的内容。
밥전쟁 하고 이후에 저희 이제 땅따먹기 컨텐츠 진행이 됩니다
签名翻转内容。
시그 뒤집기 땅따먹기 컨텐츠구요
所以
그래서
所以到现在为止，球队已经不再分裂了。
그래서 지금 현재는 이제 팀이 안 나눠져 있는데
现在，如果我们打架，队伍就会分裂。
이제 땅따먹기 하면 팀도 나눠질 예정이니까요
今天有团体赛吗？
오늘 팀전이 돼요?
是的，今天是一场团体赛。
네 오늘 팀전입니다
哦，这又是团队游戏吗？我害怕。
아 또 팀전입니까 무섭습니다
但现在我们的宝宝代表由于身体疼痛仍在医院里。
근데 이제 아직 저희 베이비 대표님께서 이제 몸살 이슈로 병원에 계셔서
我们还没有收到确认消息。现在，如果得到CEO的许可，就会有捐款和奖励。
저희가 확실히 컨펌받은 게 아니에요. 이제 상품이나 상금 같은 걸 그래서 이제 대표님한테 허락이 떨어지면 이제 기여도나 상품도 있을 예정이니까요.
留下来吧。
계시고만 계세요.
是的，等CEO来了再说吧。
네 그건 대표님 오시면 저희가 얘기를 듣도록 합시다.
啊，决定了吗？
아 결정 됐나요?
呃,他们说没有SIG,但是现在代表说已经打电话了,现在获胜的队伍得到今天的贡献度加上5%和一个金币.
어 시그가 없다고 하시는데 이제 대표님께서 이제 통화가 됐다고 하는데 이제 승자팀은 금일 기여도 플러스 5%와 그리고 금 한돈입니다.
哇力量？是的，大家。
와 전원? 네 전원이요.
失败的球队将获得今天贡献值的负 10%。
그 다음에 패배팀은 금일 기여도에서 마이너스 10%입니다.
所以这就是前面的数字可以改变的地方。前排座椅真的可以改变。
그래서 이게 앞자리 변할 수 있는 겁니다. 진짜 앞자리가 변할 수 있는 거예요.
收到的心越多，前排的变化就越多，所以收到的越多，赢得的越多，赢得的越多，贡献度为10%。
하트를 많이 받으면 많이 받을수록 앞자리가 바뀌는 거기 때문에 많이 받으면 많이 받을수록 더 많이 받아서 이길수록 기여도 마이너스 10%
这是当天的贡献。天。啊，当天的贡献。是的，这不是Nujeong，而是这一天本身。但它仍然很大。今天我拿不到了 10% 棉。
당일 기여도예요. 당일. 아 당일 기여도. 네 누정이 아니라 당일입니다. 그래도 큽니다. 오늘 못 받는다. 10%면.
如果你得到了10万却输了，现在你知道了，对吧？
만약에 10만 개 받고 졌으면 이제 알죠?
他们说我们的控制室没有信号。请您检查一下吗？
저희 조정실 시그가 없다고 하시는데 오빠들이 한번 확인해 주시겠어요?
是的。它消失了。
네. 사라졌습니다.
团队是什么样的？
팀은 어떻게 돼요?
他们说还没有。
아직 없대요.
呃？快点？
어? 왜 이래?
他们说还没有 SIG。
시그 아직 없대요.
我应该重新敲击吗？
리방해야 하나요?
为什么会发生这种情况？
왜 이래요?
我没有签名？
시그 없는데요?
绝对什么都没有。
완전 아무것도 없네.
我想要无限制地使用浴室。
화장실 무제한 받고 싶어요.
卫生间！
화장실!
红筹！
빨간 칩!
我第一次从来没有得到过。
첫 번째로 받은 적이 없어요.
我无法使用洗手间，因为没有显示签名。
시그니처가 안 나와서 화장실을 못 받아요.
卫生间。
화장실.
我要射精了
싸 버릴 거야.
这是正确的。因为我没有。
맞아요. 없어서.
是的。请检查一下。
네. 확인 지내시라고요.
从存储中取出。
저장실에서 치우세요.
他们像尸体一样活着。
사체로 지냅니다.
我爱你一个。
하나 사랑해.
如果你爱我，就去一次厕所。
사랑하면 화장실 한 번만요.
他们说 SIG 现在不会出来。
지금 시그가 안 나온다고 하니까
我认为我们应该继续谈话。
계속 토크를 이어가야 할 것 같은데요.
我有话要说。
저 할 말 있습니다.
前几天吉琳。
저 저번에 지린 님.
我可以做吗？
그냥 해도 되나?
时髦的。时髦的。
멋있다. 멋있다.
当然有效。
당연히 되지요.
我是第一个收到的。
저 처음으로 받아봐요.
羡慕你啊 高的。
좋겠다. 하이.
我希望有起有落。
기복진 좋겠다.
我是所有人羡慕的对象。
모두의 부러움을 사고 있습니다.
谢谢你兄弟。
오빠 덕분에.
莉娜，这不是我。
레나님 저 아니라고요.
爱你。我爱你。
사랑해. I love you.
我希望有起有落。
기복진 좋겠다.
谢谢
감사합니다.
顺德也。
순덩이도.
Sundeonggido浴室。
순덩이도 화장실.
有骚扰。
희롱붙어.
爱你。
사랑해.
我爱你，亲爱的。
자기야 사랑해.
倾盆大雨。
쏟아져요.
我羡慕你。
부러워.
我首先贴了一个告示，写了一副对联。
제가 시작으로 공지 올렸는데 2행시 지었거든요.
是的，尝试一下。
네 해보세요.
你能给我一些运气吗？
운 띄워주실래요?
城市！
시!
信号信号~
신호 신호~
统治者！
자!
是跟我分开的信号~
자기랑 떨어지기 신호 신호~
我相信你会非常喜欢它。时正欧巴。
아주 좋아하시겠어요. 시정오빠가.
我想你会融化的，兄弟。
오빠 녹으실 것 같은데.
城管城管~
시정 시정~
它就在我旁边。
내 옆에 있다.
我记得昨天
어제 생각나가지고
今天我想告诉你一件事。
오늘 한 번 말씀해 드리고 싶었어요.
始正欧巴什么也没说。
시정오빠 아무 말씀도 없으십니다.
你会微笑的。
웃고 계실 거예요.
超过。
저 너머로.
湛湛湛湛~
쩜쩜쩜쩜~
它是什么？
뭐죠?
城管城管~
시정 시정~
时正欧巴~
시정오빠~
这有点像浴室场景。
이거 약간 화장실 무대한 그거
我觉得盾牌会飞。
쉴드 날 것 같은데.
永远不要这样做。
절대 하지 말라고.
欧巴你好样的~
오빠 좋잖아~
时正欧巴~
시정오빠~
能见度~
시정~
城管城管~
시정 시정~
思正之夜~
시정온밤~
能见度 能见度
시정 시정
能见度~~
시정~~
能见度~
시정~
能见度~~
시정~~
让我们开始吧！
시~작~업~!
谢谢~
감사합니다~
고맙습니다~
我们很高兴今天开始我们的第八次会议！
저희 오늘 8회차 시작이 너무 좋네요!
谢谢你的开始~
시작오빠 감사합니다~
好的开始，欧巴~
시작오빠 시작을 잘했어~
真是又光滑又漂亮啊~
너무 슬슬하고 좋네요 진짜~
这是一个好的开始~
시작이 좋네요~
啊~完成后哥哥就给我了~
아~ 오빠가 이행시 줬다고~
谢谢~
감사합니다~
今天我有一个承诺
제가 오늘 공약이 있어요
我很好奇~
궁금해~
致最有价值球员
MVP분께
我从来没有在 Excel 中这样做过
제가 한번도 엑셀에서 하지 못한
电话号码和 KakaoTalk
전화번호 및 카톡
和MVP
그리고 MVP
每次我
제가 매 회차
MVP 在轮盘赌中有股份
MVP분 룰렛 지분을 해가지고
如果您玩一次，您将赢得轮盘赌奖品。
한번 하면 룰렛 상금
嘿，等一下。
저기 지금 잠시만요
我的 Excel 中没有 J。
엑셀에 제가제이 없어요
你是因为我排在最后才把我单独挑出来的吗？太糟糕了
저 꼴등이라고 빼시는 건가요? 너무해
你是不是太歧视了？
너무해 차별하시는 건가요?
太多了，太多了
너무해 너무하십니다
너무해 너무해
是的，请添加，现在再次嗨
네 그거 추가해주시고 이제 하이님 다시
每次您玩 MVP 时，您的轮盘赌注都会增加。
MVP 매 회차 한 번씩 할 때마다 룰렛 지분이 늘어나는데
今天我想应用两次。
오늘은 두 배 적용을 해드리려고 합니다
所以我付饭钱。
그래서 식대를 해요
但今天，我想给你 2 个双股卷饼。
근데 오늘은 지분 2배 롤렛 2칸 해드리려고 합니다
嘿 珅欧巴 你好
어이균오빠 안녕하세요
今天涂上一些亮片
오늘 찐따를 발라라
感谢您这么快就发布了。
이렇게 빨리 공개가 되더니 감사합니다
Jjinta模式口袋妖怪双胞胎
찐따모드 포켓몬 쌍사
活泼模式下又这么可爱了。
다시 찐따모드로 너무 귀엽네요
看起来像杰尼龟
꼬부기 같아요
是的，我非常仔细地捕捉到了这个概念。
그러게요 컨셉을 아주 지독하게 잡고 왔어요
严重
지독하게
谢谢
감사합니다
太可爱了
너무 귀여워요
仆人，你说现在请我们吃饭。我想你接下来说点什么就好了。
하인님 이제 식대한다고 하셨는데 이어서 한번 말씀해주시면 좋을 것 같아요
可以请你开灯吗？
조명 켜주시면 안될까요?
请把灯打开
조명 켜주세요
呃？我是代表哈哈
어? 대표님이예요 ㅋㅋ
呃？嗯，已经洗干净了哈哈
어? 아~ 닦였어 ㅋㅋ
我不是CEO哈哈
대표님 아닙니다 ㅋㅋ
呵呵，被刷掉了哈哈
아 닦였어 ㅋㅋ
不好笑
아니에요 ㅋㅋ
哦~
아~
无论如何，我会继续。
아무튼 이어서 말을 하겠습니다
是的，继续
네 이어서 하세요
我和总排名第一的人一起吃了一顿饭。
전체적으로 누적 1위 분과 식대를 하고
嗨，如果我们戴着口罩，我们就不知道谁在说话。
하이님 저희 마스크 쓰면 누가 말하는지 모르기 때문에
请举起您的名牌。
이름표를 들어주세요
累计MVP，和累计MVP一起吃饭
MVP 누적, 누적 MVP 분과 식대를 하고
每一轮，您都会成为 MVP 并获得一笔轮盘赌注。
매회차 MVP 해서 룰렛 지분을 한 칸씩 해요
但今天我申请了 2x
근데 오늘은 2배를 적용해서
我正打算种一株植物。
식재를 하려고 합니다
今天是双日
오늘은 두 배의 데이입니다
一天之内的双倍时间
한이 만에 두 배의 데이
我会给你我的电话号码。
그리고 전화번호를 드리겠습니다
拒绝版本
버전을 거절합니다
我可以打电话给你吗？
전화해도 돼요?
是的？
네?
我讨厌女人
여자는 싫어해요 제가
我真的很好奇谁来做作业。
누가 숙제하실지 참 궁금해지네요
还有其他人有新的承诺吗？
또 혹시 새로운 공약 있으신 분 계신가요?
有模具
다이 있습니다
请抓住戴。
다이 님 잡아주세요
请仅领取您的名牌一次。
이름표 한 번만 들어주세요
是的
네
你抓住了我
잡아주셨다
Dai 今天要做出一个承诺，我现在会给任何订购超过 33 个 SIG 的人颁发 MVP，包括个人 SIG 或所有 SIG。
다이는 오늘의 공약 할 건데요 저는 이제 시그 개인 시그나 전체 시그 포함해서 33개 이상 시켜주시는 분께 MVP를 드릴 건데요
我会给你发我的联系方式，下班后30分钟的电话，还有一张我的脸部自拍照，我会发给你一张最近反响很好的漂亮照片。
저는 연락처랑 퇴근 후에 전화 30분 그리고 얼공 셀카 사진 최근에 반응이 좋았던 예쁜 사진을 얼공 사진으로 보내드리도록 하겠습니다
谢谢
감사합니다
供大家参考的是 Dai，Ellie 认为他是 Mahaeja 中的前 3 名。
참고로 중전 엘리가 생각하기에 마해자 탑3의 다이님이 있습니다
你真的很漂亮
정말 예쁘세요
黛，你真的很漂亮。
다이님 정말 예쁘십니다 진짜로
脸真的超级棒
얼굴이 진짜 이만합니다
这是正确的
맞아요
我希望你非常爱戴。
다이님 많이 사랑해주셨으면 좋겠어요
谢谢
감사해요
正田妈妈，我也有一个承诺。
중전 마마 저도 공약이 있사옵니다
是的，苏打，请说句话。
네 소다님 말씀하세요
我已经表现得像个混蛋了差不多第六次或第七次了。
제가 지금 거의 6회차 7회차째 쫄쫄 굴고 있는데
我做不到，斧头升得太高了。
안되겠습니다 도끼가 바짝 올랐습니다
和今天请我吃饭的人
오늘 저를 밥 먹게 해주시는 분과
我现在也要去吃饭约会。
저도 이제 식사 데이트를 하겠습니다
怀着一颗感恩的心，我也请你吃顿饭。
감사한 마음으로 저도 식사 대접을 하겠습니다
我做不到
안되겠습니다
我今天必须吃饭
오늘을 밥을 꼭 먹어야 합니다
我已经饿了一个多月了
지금 한 달 넘게 굶었더니
他付了饭钱，因为他想吃。
자기가 먹고 싶어서 식대를
~~
我去买给你
나는 사드릴 건데
~~
啊，这是强制的
아~ 강제성이 있는
不，有人不接受。
아니 안 받는 분이 있어요
那个Kiraja欧巴也是
저 키라자 오빠도
基拉扎，也请坐。
키라자 오빠도 앉으시고요
欢迎，昆都欧巴。
쿵듀오빠 어서오세요
住宅电话
주상전화
请立即播放
지금 좀 틀어주십쇼
难道我们不应该都向前迈进吗？
저희 앞으로 다 나가야 하지 않습니까
住宅电话 南秀
주상전화 남쇼
做得好
잘하세요
住宅电话
주상전화
住宅电话 南秀
주상전화 남쇼
住宅电话
주상전화
欢迎使用主电话。
주상전화 어서 오세요.
欧巴，从头到尾就这样吧
오빠 그냥 처음부터 끝까지 계세요 그러면
Oppa ID，停车即可。
오빠 아이디 그냥 주차해 놓으십시오
我没办法，我不能出去。
어쩔 수 없습니다 나 나가면 안 돼요
陛下，今天我还是个宝贝……
주상전하 제가 오늘 잠시 베이비...
和！到家了！
와! 집이라고!
谢谢你！谢谢你！
감사합니다! 감사합니다!
谢谢你，拉古欧巴，谢谢你
감사합니다 라구 오빠 고맙다
太棒了，太棒了，谢谢兄弟。
대박 대박 라구 오빠 감사합니다
我哭了
울었다 야
今天，针对Baby CEO身体酸痛、感冒的问题，
오늘 베이비 대표님의 몸살 감기 이슈로
在食物大战之前，我会让艾莉暂时担任主持人。
밥 전쟁 전까지만 중전 엘리가 잠시 MC를 맡도록 할게요
您还有什么想说的吗？
또 하고 싶은 말 또 계신가요?
现在再做一次
지금 하세요 또
是的，我是杰伊。
네 제가제이 님
我会给你发一条KakaoTalk消息给今天允许我吃饭的人。我想吃米饭。
저 오늘 밥 먹게 해주신 분을 카톡 드리겠습니다 저 밥 먹고 싶어요
我给你一些食物
밥을 드리겠습니다
只有一个人
한 명만요
两个人，只是出手最多的一个。
두 명 제일 많이 쏘신 분 한 분만요
就一个人，第二名有什么办法吗？
한 명만요 2등은 뭐 없나요?
我把我的心献给了第二名。
2등은 제 마음을 드립니다
你出门吗？
나갈인가요?
但因为杰伊心胸宽广，所以我获得了第二名。
근데 제가제이님 마음 크시니까 2등도
你可以分享你的心。第二名，第二名，第二名 KDAD
마음 나눠주셔도 돼요 2등도 2등도 2등 KDAD
KDA第二名
와 2등 KDAD
我将用我的全部心来充满我的心。
제 마음을 한껏 담아드리겠습니다
H比我还多
나보다도 H
我吃过杰做的饭吗？
혹시 제가제이님 밥 드신 적 있나요?
绝不
한 번도 없어요
哦可怜的东西
아 불쌍해
今天我们吃饭吧！
오늘은 먹자!
吃饭吧，我想吃
먹자 먹고 싶습니다
作者主题：我要出去工作一会儿。
지은이의 주어 업무 잠깐 나가요
谢谢
감사합니다
我们
저희요
在我们的星期三
저희 수요일에
这就是我们新的三人舞的方式
새로운 3인댄스 이렇게 하는거
我也有一份汗流浃背的工作。
땀쥐업도 생겼거든요
太感谢了
땀쥐업 감사합니다
有3399个，也很不错了。
3399개입니다 그것도 진짜 좋아요
我想看《流汗》
땀쥐업 보고싶어
我一直在我的个人广播中收听这些内容。
개인 방송에서 맨날 그거 들어요
汗水高髻 3 人签名
땀쥐업도 3인시그
因为添加了新签名
뉴시그 추가됐으니까
请给我很多的爱
많은 사랑 부탁드릴게요
谢谢你，我的Jun欧巴
우리 준오빠 감사합니다
谢谢君欧巴
준오빠 감사합니다
您还想向其他人求助吗？
또 어필하고 싶은 분 계신가요?
莉娜和善德，你们为什么不这么做呢？
레나님이랑 순덕님 왜 안 해요?
莉娜，我很好奇。
레나님 궁금해
你为什么不这样做呢？
왜 안 해요?
你不想上诉吗？
어필 안 하고 싶으신가요?
你为什么不这样做呢？
왜 안 하시는 거죠?
第二名 第三名
2등 3등
你可以轻松地做到这一点。
하셔도 됩니다 편하게
让我们来做吧，莉娜。
레나님 하시죠
莉娜，如果你想做的话，你就能做到。
레나님 하시고 싶으시면 하시면 됩니다
你好
안녕하세요
莉娜呢？
레나는요
我们将为本周的 MVP 许一个愿望。
저희 이번 주 MVP 한 분께 소원권을 드리겠습니다
这个专业？
이번 주요?
这是一个什么样的愿望呢？
어떤 소원권이죠?
你能做点什么吗？
뭐든 할 수 있나요?
你可以在直播中做任何事
방송에서 뭐든 하실 수 있습니다
有什么在播吗？
방송에서 뭐든요?
你会化妆吗？
혹시 분장 가능하신가요?
是的？
네?
你只能打扮成朵拉吗？
혹시 도라에만 분장 가능하신가요?
我借给你
빌려줄게요
这是可能的
가능합니다
如果这是一个愿望的话
만약에 소원권이면
如果有1000个观众
만약에 시청자가 천 명이야
在那儿面前摘下你的面具
거기 앞에서 너의 마스크를 까줘
如果发生这种情况你会怎么做？
이러면 어떻게 하실 거예요?
这是一个愿望没错。
소원권인데
除了那个
그것만 제외하고
如果你这样做就给我放屁
방구 껴줘 이러면
请保护需要保护的东西
지켜줄 건 지켜줘
你说过这是唯一的例外。
그것만 제외라고 하셨습니다
放屁
방구
如果在 1000 名观众面前又如何呢？
그럼 만약에 시청자 천 명 앞에서
如果我让你脱掉内裤怎么办？
팬티 벗어줘 하면요?
我会把它脱下来
벗겠습니다
是的？
예?
那不行
그거는 안 됩니다
然后我会把它关掉
그러면 꺼겠습니다
不摘口罩就脱内裤吗？
아니 마스크를 안 벗으면서 팬티를 벗습니까?
所以
그러니까요
出现了一个问号
물음표 나왔습니다
内裤而不是口罩
마스크보다 팬티
不，内裤不再起作用了。
아니 팬티가 더 안 된대요
出现了一个问号
물음표 나왔어요
我想脱掉我的内裤
팬티 지르고 싶습니다
请永远是第一并保护它。
무조건 1등 하셔서 지켜주십시오
不管怎样，你为什么不把它摘下来？
하여튼 왜 안 벗으셨어요?
反正
아무튼
然而
그런데
근데
一段长视频“难道不是你的身体吗？”
긴 영상이 cómo '몸으로지 않겠나'
像这样
그냥 이렇게
看起来很兴奋
흥분해 보기
或许
아마
也
너무
令人兴奋地
신나게
这
이거
一
하나
是的
네
扔吧~
던질러~
扔欧巴很酷
던질러 오빠 멋있다
谢谢
감사합니다
服装很火爆
의상 핫해
时髦的
멋있다
是的
네
谢谢你的 100 Tdolgi
똘기 100개 고맙습니다
你必须指定Ddolgi oppa。
똘기 오빠 지정해 주셔야 합니다
请明确说明
지정해 주세요
100 有人吗？
100개 누군가요?
100个后，您可以指定它并作为礼物赠送。
100개 이후부터는 지정해서 선물해 주시면 될 거예요
回头见
이따 봐
我很害怕
겁됩니다
是的，莉娜，请继续讲。
네 레나님 이어서 말씀하세요
我们走了多远？
어디까지 했죠?
你说你要脱内裤。
팬티 벗는다고 하셨습니다
我想试穿我的内裤
팬티 질러보고 싶고요
真不知道有多少次没吃饭了。
진짜 밥을 지금 몇 번 못 먹었는지 모르겠습니다
现在你已经错过了多少次了？
지금 몇 회차 못 먹었죠?
我们现在还没有吃过3次。
저희 저 지금 한 3번 못 먹었습니다
现在该吃饭了。
먹을 때가 이제 되시긴 하셨네요
善德是第五位。
순덕이 다섯 번째요
今天第六次吃不下了
오늘 못 먹으면 여섯 번째
除了一次之外
저도 한 번 빼고
我有一个强大的团队。
저는 살버팀이 강합니다
乔达·欧瓦纳
초다 오완나
感谢您打来我们的主要电话。
우리 주상전화 감사합니다
你好欧巴，欢迎回来
크아 오빠 어서 오세요
谢谢周尚电话
고맙습니다 주상전화
那么，吃东西不能超过5次的人就是Sundeok。
그러면 5회 이상 못 먹으신 분이 순덕님
哦想要
오완나님
苏打
소다님
孙文治也有吗？
손먼지님도요?
我试了三遍
저 세 번 먹어봤습니다
我吃了很多
많이 먹었어요
持续不断，持续不断。
연속으로요 연속
你吃得最多的是什么？
가장 많이 드셨나요?
我们都排成一排
저희 다 연속입니다
可以连续玩吗？
연속만 쳐주시게요?
我相信 Sonmunji 昨天和我一起吃饭了。
손먼지님은 어제 저랑 같이 드신 걸로 알고 있거든요
我付了巴士费
저 버스비는 냈습니다
达斯特先生，你是不是太饱了？
먼지님 배가 너무 부르신 거 아닙니까?
我举起了手，因为我饿了。
배고파서 손 들었습니다
今天，我们的汉娜和善德
오늘 우리 한나님 순덕님
苏打水呢？
소다님은요?
孙文治呢？
손먼지님은요?
Sonmunji，我希望你赢得食物战争并享受美食。
손먼지님 꼭 밥전쟁 이기셔서 밥 드셨으면 좋겠고요
灰尘也多
먼지도요
我希望你今天也吃它，达斯蒂。
먼지님도 오늘 꼭 드셨으면 좋겠어요
我突然有一个疑问。
갑자기 궁금한 게 생겼는데
今天苏打水怎么突然又变成面膜了？
소다님은 왜 오늘 갑자기 다시 마스크가 되었죠?
我现在不是已经吃到第六次了吗？
저는 지금 6회차 밥을 못 먹고 있지 않습니까?
事实上，上次我们顺德队输球的时候，我感觉自己有点像替身。
그리고 제가 사실상 지난번 저희 순덕팀이 지는데 제가 약간 대역제인 같은 느낌이어서요.
我的火力是不是比平时弱了一些？
제가 평소보다 화력이 좀 약하지 않았습니까?
所以，我觉得我没有权利摘下口罩，所以今天我戴上了。
그래서 저는 마스크를 벗을 자격이 없다고 생각해서 오늘 썼습니다.
那么，如果我今天中了汽水大奖，我会再次摘下面具吗？
그럼 만약에 오늘 소다 대박 나면 마스크 다시 벗나요?
立即将其取下。
바로 벗습니다.
如果多了，我要把它们摘下来吗？
몇 개 이상 나오면 벗나요?
多于几个？
몇 개 이상?
不过，到现在为止的8轮，我几乎都拿到了接近10万的奖金，难道我还没有期待吗？现在就这样做
그래도 이제 제가 여태까지 8회차 진행하면서 거의 항상 10만 개 가까이 받아왔기 때문에 그래도 저의 기대치가 있지 않습니까? 그 정도는 이제 하면
你说得对。但事实上，你已经连续发布过三次了。
맞습니다. 근데 사실 이미 한 번 공개를 지금 3회차 연속 하셨기 때문에
这是正确的。我们去华盛顿吧，华盛顿。是的，我想你需要做一些DC？
맞아요. DC 가죠, DC. 네, 좀 DC를 해주셔야 될 것 같은데요?
这是连续第二次。是的，因为你连续做了两次。
2회차 연속입니다. 네, 2회차 연속 하셨기 때문에
DC，所以我今天也可以安装它。事实上，我现在的目标始终是吃。
오늘도 웬만하면 깔 수 있게 DC. 사실 저는 이제 항상 밥이 목적이기 때문에
如果我必须在那里吃饭我会打开它。
밥을 먹게 된다면 오픈하겠습니다.
如果今天在粮价上获胜，那些吃不上饭的人就没有权利摘下口罩。
오늘 밥값에 이기면 밥 먹지 못하는 자 마스크 벗을 자격이 없도다.
哇，滚地欧巴！
와, 군디 오빠!
贡迪，很高兴认识你。军地欧巴！
군디 오빠, 반갑습니다. 군디 오빠!
Gundi，我也没有浴室。陛下。
군디 오빠, 저도 화장실 없어요. 주상전하.
久原欧巴，你好。惊人的。
쿠원 오빠, 안녕하세요. 멋지다.
陛下。久原欧巴，欢迎光临。
주상전하. 쿠원 오빠, 어서 오세요.
陛下。怜悯这个可怜的女孩。
주상전하. 불쌍한 소녀에게 자비를.
我很感动，Gundi欧巴。谢谢
감동했어요, 군디 오빠가. 감사합니다.
但早些时候，连 100 名都没有报名。
근데 아까 100개도 안 들어갔습니다.
我之前说过总共100个。有100个。是的。
아까 100개래요, 총. 100개래요. 네.
高签名。久原欧巴你好！
하이 시그니처. 쿠원 오빠, 안녕하십니까!
我之前就打过招呼了。你好。
아까 인사했습니다. 안녕하십쇼.
你好。
안녕하세요.
久原欧巴. 久原欧巴.
쿠원 오빠. 쿠원 오빠.
谢谢 然后今天，Soda说，如果他赢了第10场比赛，他就会摘下面具，所以他今天一定要赢，打破连续5次吃不下饭的记录。这是正确的。这是连续第六次。
감사합니다. 그러면 오늘 소다님은 10대전에서 이기면 마스크 벗으신다고 하셨으니까 꼭 오늘 이기셔서 5회 연속 밥 못먹은 것도 깨고. 맞아맞아. 6회 연속입니다.
我希望我能打破连续六天不能吃饭的状态，能够摘下口罩。这是连续第六次。
6회 연속 밥 못먹은 것도 깨고 마스크도 꼭 벗으실 수 있었으면 좋겠어요. 6회 연속입니다.
还有人下次没有再次呼吁过自己吗？顺德。我们去顺德吗？
다음에 또 자기 어필 안 하신 분 계신가요? 순덕님. 순덕님 한번 가볼까요?
我会跳过它。好的。然后我就直接去吉林。
저는 생략 좀 해보겠습니다. 알겠습니다. 그러면 바로 지림님 가보겠습니다.
你需要考虑一下吗？
생각하셔야 됩니까?
吉里姆？
지림님?
我？是的
저요? 네
上诉
어필
是的，我无法向我的巨峰欧巴打招呼，而不是呼吁。
네 저는 어필보다는 우리 쿄호 오빠한테 인사를 못 드려서
我很抱歉
너무 죄송스러워서
我想说对不起，但是
죄송하다고 말씀드리고 싶지만
我说你好，兄弟。
인사를 했습니다 오빠
没错，你之前就这么做了。
맞아요 아까 하셨습니다
你听到了吗？
들으셨죠?
是的，我听到了
네 들었어요
因为你在说话
말씀 중이셔서
我是这样跟你打招呼的：“巨峰欧巴，欢迎回来。”
'쿄호 오빠 어서 오십시오' 이렇게 인사했어요 오빠
你吃过鳗鱼吗？
장어 드셨죠?
我吃了鳗鱼
장어 먹었습니다
然而，因为我要准备3个小时的米饭，所以鳗鱼和米饭都被冷冻了，我又吃了。
근데 밥 대전을 3시간을 해서 장어랑 밥이 얼어가지고 돌려서 먹었습니다
你在诅咒我
욕하십니다
别发誓，兄弟。
욕하지 마십쇼 오빠
谢谢
감사합니다
已有1300人观看
1300명이 보고 있습니다
请不要这样做。
그러지 마십쇼
这是我第一次看到1818脏话。
욕을 1818개로 하고 처음 봤습니다
因为是心所以不好吗？
하트니까 괜찮으시지 않습니까?
空调是否已关闭？
혹시 에어컨 꺼져있나요?
我觉得后座特别热。
뒷자리가 유난히 더운 것 같아요
这里冷
여긴 추워요
好热哦
너무 덥네요
接下来，我认为你对我们的米尔克斯没有吸引力，所以请抓住我们一次。
그 다음에 우리 밀키스님 어필 안 하신 것 같은데 밀키스님 한 번 잡아주세요
嗯，如果你这么说，我认为这是其他一些大策略。我现在正在我的广播中做各种各样的事情。
어 말씀하시면은 지금 다른 뭐 큰 공략이라 보다 지금 제 방송에서 제가 지금 여러가지
这是我拍摄的音乐视频，请观看。
뮤비나 찍은게 있거든요 그걸 보시고
求票的人真多
티켓을 달라고 하시는 분들이 너무 많아가지고
你们有成人博览会的门票吗？
혹시 오빠들 성인 박람회 티켓이
我们今年四月在水原做这件事。
엄청 저희 이번에 4월달에 수원에서 하거든요
你们对此了解很多。
그거 오빠들이 엄청 많이 알더라구요
水原？
수원이요?
是的，但是那些门票真的很贵。
네 근데 그 티켓이 정말 비싸요
不过今天还是谢谢大家的支持
근데 오늘 후원 많이 해주시는
我会把这些门票送给那些对米尔克斯有很多帮助的人。
밀키스 많이 도와주시는 분들한테 그 티켓을 드리도록 하겠습니다
我也想你，我很好奇。
저도 보고 싶네요 궁금하네요
但光是门票就花费了10万韩元以上。
근데 그 티켓이 입장룡만 10만 원이 넘고
然后和模特们合影。
그다음에 모델들이랑 사진 찍는 거랑 하면은
票价超过100万韩元。
100만 원이 넘어요 티켓 값이요
但我会把它交给你。
근데 그거를 받아서 드리겠습니다
熟人有折扣吗？
혹시 지인 할인 없나요?
熟人折扣？我给你
지인 할인? 드릴게요 제가
你认识惠丁欧巴吧？知道这一点的男人很多。
혜띵오빠 알죠? 이거 아는 남자분들이 정말 많으세요
这张票我实在买不到了。
이 표는 정말 못 구하거든요
如果你支持我，我就给你。
후원해 주시면 드리겠습니다
请给我们很多，米尔基斯
많이 부탁드리겠습니다 밀키스
餐包
밀키트
嘿伙计们，如果你现在拍摄SIG，你就可以看到你想看的视频了。
네 오빠들 지금 시그 쏘시면 보고 싶은 비디오분 나올 수 있으니까
如果能多多报名就太好了。
시그 많이 시켜주시면 너무 좋을 것 같습니다
事实上，我现在的肩膀很沉重。
사실 제가 지금 굉장히 어깨가 너무 무거워요
我不知道该怎么办
어떻게 해야 될지 모르겠어요
你好，Huslum，我们会努力的。
허슬럼 안녕 저희가 열심히 일하겠습니다
你好，你现在应该看到我们这个心情了。
안녕 이 분위기는 지금 저희를 보셔야 됩니다
今天我第一次获得了无限制使用卫生间的权利。
오늘 화장실 무제한도 처음 받았는데
我想当我获得第一个 SIG 时我会感觉非常好。
시그도 처음 받으면 정말 기분 좋을 것 같아요
没错，比嘉
맞습니다 하이가
你说得对
맞습니다
后座的空调，不是空调，是风扇。
에어컨 여기 뒷자리 아 에어컨이 아니라 선풍기
如果你能在后座给我一些就太好了。
뒷자리에 좀 주시면 너무 좋을 것 같습니다
我对 Excel 表格很好奇。
엑셀표 궁금해요
请显示excel表格。
엑셀표 띄워주세요
再说了，我们的善德
그 다음에 또 우리 순덕님
我有200分
저 200점이에요
哦，我是杰伊
아 제가제이님
请确保您的贡献度为 200 分。
기여도 200점 확인해주세요
心脏分数
하트 점수
请检查
확인해주세요
我们的善德去了洗手间。
우리 순덕님 화장실 가셨습니다
是的，善德，我会去看的。
네 순덕님 한번 가볼게요
顺德是
순덕님은
有点遗漏...
좀 생략이...
嗨，米尔克斯，出去吧。
하이 밀키스 나가세요.
嗨，米尔克斯。
하이 밀키스.
我我苏打水我我我苏打水
미 미 소다 미 미 미 소다
我我苏打水我我苏打水
미 미 소다 미 미 소다
我我苏打水
미 미 소다
谢谢 谢谢
감사합니다. 감사합니다.
谢谢
감사합니다.
我们第三名是因为你旁边的两个人同时离开。
저희 3위는 지정해주시는 옆 두 사람이 동시에 나가는 거기 때문에
请快点离开。
제발 좀 빨리빨리 나가주십시오.
是的。是的。
네. 네.
我希望你能再集中一点。每个人。
집중을 좀 해주시면 좋겠습니다. 여러분.
好的。
알겠습니다.
这是正确的。距离广播开启已经过去30分钟了。现在是 40 分钟。
맞아요. 지금 방송 켠 지 30분 됐어요. 이제 40분입니다.
请集中注意力。是的。
집중해주세요. 네.
善德表示他会再考虑一下。
순덕님이 조금 더 고민해보신다고 하셔서
然后，向我们原广播电台的通知发送消息。
그러면 저희 원래 방송국의 공지에 쪽지로
我收到了关于我的问题的问答。
궁금한 점 Q&A 받았었는데
如果您能向我们展示我们的留言部分，那就太好了。
한 번 저희 쪽지 칸 보여주시면 너무 좋을 것 같습니다.
观众询问了有关我们 Jinri Crew 的问题。
저희 진리크루에 대한 질문을 시청자 오빠들께서 해주셨는데
艾琳，请阅读我们提出的问题。
어떤 질문을 해주셨는지 한번 엘린 님이 읽어주시죠.
你看不见我的眼睛。
제 눈이 안 보이셨어요.
欢迎，水欧巴。
워터 오빠들 어서 와요.
谢谢克鲁普斯。
크로오빠들 감사합니다.
哇~
와우~
你也在这里吗？
아저씨도 여기 있지?
哇~
와우~
哇~谢谢。
와우~ 감사합니다.
哇~
와우~
我看不太清楚
제가 눈이 잘 안 보이지만
我这里看不清聊天窗口。
여기서 채팅창이 잘 안 보이거든요.
让我到前面去看看。
앞에 가서 좀 볼게요.
哇~
와우~
哇~谢谢。
와우~ 고마워.
哇~
와우~
哇~我爱你。
와우~ I love you.
哇~
와우~
我在浴室里。
나 화장실.
卫生间真的很重要。
화장실이 진짜 중요해요.
性能也很重要。
실적으로도 중요합니다.
这真的很重要。
진짜 중요하죠.
没有它我感到很焦虑。
없으면 너무 불안해요.
我很着急。
굉장히 불안해요.
你可以找到你的内心。
마음의 안쪽을 찾을 수 있습니다.
开始~
시작이~
你好。
안녕하세요.
好的开始~
시작이 좋아~
很漂亮，就在我身边~
예쁘다 진정한 내 옆을~
哇~
와우~
皮肤欧巴~
스킨 오빠~
谢谢
감사합니다.
我爱你。
사랑합니다.
谢谢你，皮肤欧巴。
스킨 오빠 고맙습니다.
不是吧，现在只有我一个是0吗？
아니 저만 지금 0개인데요?
哦，我们的奥哈纳！
어머 우리 오하나!
西格~
시그~
收到后我会向您发送问答消息。
받으면 쪽지 Q&A 할게요.
大神注意一下~
오하나님 쪽지~
如果你想看的话~
보고 싶으시면~
想看的话就留言吧~
쪽지 보고 싶으시면~
天呐~
오하나님은~
请以0分逃脱。
0점 탈출해주세요.
你是个绅士，但你现在比桑霍比更好了。
양반이신데 지금 산호비보다
下面说的有道理吗？
밑에 있는 게 말이 됩니까?
艾莉的浴室不错~
엘리 화장실 좋는데~
请检查一下洗手间。
화장실 체크 부탁드립니다.
当我们的哦上帝标志出现时
우리 오하나님 시그 나오면
留言问答
쪽지 Q&A
让我们开始。
시작하겠습니다.
我很高兴艾莉。
엘리님 다행이에요.
艾莉死了~
엘리 다이~
它是我们的总理赠送的礼物。
우리 주상 전하께서 선물해 주셨습니다.
我也收到过一次骰子。
다이도 한 번 받았습니다.
请检查。
체크 부탁드려요.
请尽快向我们的汉娜发出强烈的呼吁。
우리 한나 빨리 강력 어필하세요.
请抓住汉娜。
한나님 잡아주세요.
你吃药的时候，我去趟洗手间。
받으실 동안 저는 화장실에 다녀오겠습니다.
哇哦，我嫉妒了~
와 부러워~
陛下～
주상 전하~
女孩子也上厕所
소녀도 화장실
不限量~
무제한에~
请赐予我吧，陛下~
그걸 주시옵소서 전하~
陛下请给我一巴掌吧~
톡톡하여 주시옵소서 전하~
你能把这个给我吗？
주시면 안 됩니까?
陛下请给我一巴掌吧~
톡톡하여 주시옵소서 전하~
请无限量提供傣族厕所。
다이 화장실 무제한 올려주세요.
哦，请抓住我。
오한나 잡아주세요.
天啊，这里恰恰相反。
오한나요 여기 반대.
呼吁糖尿病！一个绅士！両：兄弟们，我在SIG过得非常好。如果你给我订性感的衣服，我就会脱掉衣服。
당뇨 어필하세요! 양반! 両: 오빠들 저 시그 열심히 잘합니다. 섹시한 거 시켜주시면 옷 벗을게요.
哦，汉娜。是0分啊 请让我们逃走。然后我会打开消息。
오한나님이요. 0점이에요. 탈출시켜주십시오. 그러면 쪽지 오픈하겠습니다.
噢汉娜，如果 SIG 没有出现，你就不打开消息问答吗？両：兄弟们，你们必须收到SIG才能继续。
오한나님 시그 안 나오면 쪽지 Q&A 오픈 안 해요? 両: 오빠들 저 시그를 받아야 진행이 됩니다.
请仅订购一份。甚至是浴室。
시그 하나만 시켜주세요. 아니면 화장실이라도.
请告诉我您有信心的签名数量。
자신 있는 시그 개수 하나 말씀해 보시죠.
不，很低。低一。
아니 낮은 거. 낮은 거.
哦，低的那个？哦，把低的压平就可以了。
아 낮은 거요? 아 낮은 거 그냥 평평히라도.
数数。
개수.
哇，谢谢我们的 Kinojo 兄弟。
와 우리 키노조 오빠 감사합니다.
是灰尘。
먼지야.
嘿。
야.
是灰尘。
먼지야.
啊，灰尘或浴室。
아 먼지 나 화장실.
止尘。
먼지 그만.
小便和灰尘。
오줌 끊어 먼지.
是灰尘。
먼지야.
拉拉拉。
랄랄라.
我和你在一起。
I'm with you.
噢，天气很冷。
아 추워.
哇，太酷了。
와 멋있다.
拉拉拉。
랄랄라.
你会相信我的。
넌 날 믿게 될 거야.
你会握住我的手，拥抱我。
내 손을 잡고 나를 안게 될 거야.
是灰尘。
먼지야.
拉拉拉。
랄랄라.
组织。
휴지.
和。
와.
我无法穿上鞋子脱掉它们。
신발 벗어나러 못 올리고 왔다.
你在控制室做什么？
조정실 뭐 하시는 겁니까.
现在我们的总理说他很困惑。
지금 저희 주상 전하께서 헷갈린다고 하십니다.
请尽快允许无限制地使用 Eli Dai 浴室。
얼른 엘리 다이 화장실 무제한 올려주시옵소서.
威严。
전하.
是的，请稍等一下，就会上传。
네 조금 기다려주시면 올려주실 겁니다.
是啊是啊。
예예.
但请快点做。
하지만 빨리빨리 해주십시오.
现在，殿下说他很困惑。
지금 저희 전하께서 헷갈린다고 하시옵니다.
这是艾莉和戴。
엘리님 다이님입니다.
它已经改变了。是的，如果您能尽快完成，我将不胜感激。
바뀌었습니다. 네, 신속하게 해주시면 감사하겠습니다.
上次你也迟到了一点。汉娜的表现有点弱。
지난번에도 조금 늦으셔가지고. 한나가 활약이 좀 약해.
汉娜。
한나.
哥哥们。如果你不能，你就不能应用汉娜的签名。
오빠들. 한나 시그니처 못 바르면 안 돼요.
我会在广播事业上努力的。请仅订购一份。
방송 열심히 할게요. 시그 하나만 시켜주세요.
现在这很荒谬。
저 지금 빵게 말도 안 됩니다.
这没有道理。
말도 안 됩니다.
杰伊说他也没有签字。
제이님도 시그 안 했대요.
你没去哪儿吃饭吗？
어디 식사도 못 하시지 않았습니까?
是的。伟大的。
네. 좋습니다.
请赐予我力量。
힘을 주시기 바랍니다.
你和我度过了一段美好的时光。
우리 저랑 멋지시였나이다.
请把米尔克斯也给我。
밀키스도 부탁드립니다.
对苏打水再次执行此操作。
소다에게 또 이렇게.
我以前从未收到过 Milkis。
밀키스 지금까지 한 번도 받아보지 못했어요.
它来了。
지리시옵니다.
这是不可能的。
안 됩니다.
奥哈娜的灵魂正在从她的眼睛里掉出来。
오한나님의 영혼이 눈이 빠져나가고 있어요.
这样你就可以像我一样摇尾巴了。
저처럼 꼬리를 더 흔들 수 있게.
这是谁？
이거 누구예요?
你没有指定它。你是奥哈纳吗？
지정 안 해주셨습니다. 혹시 오하나인가요?
是米尔克斯吗？
밀키스인가요?
你是奥哈纳吗？
혹시 오하나인가요 오빠?
这是杰伊吗？
제이인가요?
加尔基斯。
갤키스요.
他看起来像个疯子。
미친 녀석 것 같아.
你的军校兄弟是谁？
군교 오빠 누굴까요?
这是欧万娜吗？
오완나인가요 혹시?
是谁？
누구인가요?
请
제발
WHO
어떤 분을
威严
전하
请
제발
陛下打开浴室
전하께서 화장실을 개방하신다
这是不可能的
안됩니다
不不不。
안돼요 안돼요
贡迪奥帕
궁디오빠
非常感谢您为我们 Jinri Climbing 会员照顾所有卫生间。
우리 진리컴버닝 멤버들 화장실도 다 챙겨주시고 진짜 너무 감사합니다
谢谢殿下
감사합니다 전하
陛下，那是米尔基斯吗？
전하 혹시 아까 그거 밀키스인가요?
是的，贡迪奥帕，你刚才没有给我四千。
네 궁디오빠 아까 방금 4000개 안해주셨거든요
请提及这个昵称。
그거 닉네임 한번 언급해주세요
这是正确的
맞대요
噢，是米尔克斯吗？
아 밀키스입니까?
奥哈纳
오완나
噢，你今天在做什么？今天你欺负什么？
아니 오완나 오늘 뭐해요? 오늘 뭐 왕따예요?
他们说这是米尔克斯
밀키스 맞대요
为什么？
왜요?
感谢您为广播工作所做的辛勤工作。
방송에서 수고하셨습니다
谢谢
감사합니다
那个0太可笑了。
저 0개 말도 안돼요
谢谢
감사합니다
请仅打开空调一次。
에어컨 한번만 켜주세요
陛下，您的诚意真是完美。
정말 성은이 만극하옵니다 전하
毕竟，我们的吉利孔是一个骰子。
역시 저희 지리컨콘이 주사위잖아
截至目前，我还没有从 Jay Ohanna 那里获得无限制的卫生间使用权。
지금 현재 화장실 무제한 제가제이 오한나 못받았어요
我认为汉娜不会出现。
우리 한나 안나올거 같은데
不
안돼
哦，快点
오한나 빨리
汉娜，请出来。
한나님 나오세요
出来做吧
나오셔서 빚으세요
谢谢
감사합니다
你让世人知道你的罪孽
니 죄를 니가 알렸다
哦，什么都包起来。
아 아무거나 싸거라
我会遇到麻烦
곤장을 치겠어
我不能去洗手间，我必须挡住棍子。
화장실을 못가고 곤장을 막거라
请
제발요
还好吗，兄弟？
오빠 궁디 될까요
把它放在肚子上，然后放在床上。
궁디를 대거라 요강에 싸거라
是床头柜吗？放在床头柜里。
요강이요 요강에 싸던지
哦拜托
아 제발요
除非你有无限的卫生间
화장실 무제한 안되면은
请至少给我一个夹具。
치그 하나라도 시켜주시면
我会尽力而为
열심히 하겠습니다
哦，我就接受今天不能吃饭的事实吧。
아 오늘 밥 못먹는건 그냥 받아들일테니까
只是螃蟹
빵빵게만
啊兄弟
아 오빠들
不，我今天付了30万韩元
아니 저 오늘 30만원
我不太明白
잘 못받겠어
谢谢
감사합니다
不，我今天付了30万韩元
아니 저 오늘 30만원
我化妆了
메이크업 받고왔습니다
你明白了，所以现在就进来吧。
받으셨으니까 이제 들어오세요
打个招呼就进来吧。
인사하시고 들어오세요
谢谢
감사합니다
杰伊，我明白了。
제이님 받았어요
最后，大家
궁디 전원께서
现在全部通电
이제 올 전원
是的，无限的力量
네 전원 무제한입니다
谢谢
감사합니다
哦，果然大家都预料到了
아 역시 전원
有没有哪一天你这么快就收到了东西？
이렇게 빨리 받은 날이 있었던가요
这是我第一次
처음입니다
我想这几乎是第一次
거의 최초인거 같아요
请像花舞一样表演吧。
그냥 화무로 해주세요
电源
전원 화무
请让我也跳舞吧。
댄스도 한번 시켜주십쇼
噢，没关系。如果你问的话
아 괜찮아요 물어보시는 분
我想说我的弟弟智林还活着。
오빠 지림이 살아있네 하고싶어
我想我可以在浴室里把它擦掉。
지워도 될거같아요 화장실
删掉不就好了吗？
지워도 되지 않을까
啊，大家都不想再被禁止上厕所了。
아 다들 이제 화장실 금지 당하기 싫으셔서
我认为你说的是​​删除它就可以了。
지워도 된다고 하시는거같은데
它在我的脑海里
머릿속입니다
谢谢你，达奇欧巴
다칠오빠 감사합니다
然后我们将通过多数票决定。
그럼 다수결로 정하겠습니다
浴室里无限电，我们把它删掉吧。
화장실 무제한 전원인데 지우자
哇！
와아아아아아아아
明白了，你。
타.기.스.너
目标完成情况显示
조준 완료쇼
尝试一下。
시.작.해.봐
放松。
긴장해봐
射人箭
사람화살을 쏴
我就像一面铁墙
철벽같은 나
我会融化你
널 녹일게
火火火火
파이어파이어파이어
这是没有用的
소용없어
射人箭
사람화살을 쏴
不要继续移动
자꾸 움직이지마
别动
움직이지마
火火火火
파이어파이어파이어
火火
파이어파이어
这是什么意思？
이게 무슨 의미에요?
呃？我能骂谁？等一下
어? 누구한테 혼내면 되나요? 잠깐만
呃？总裁，你禁止上厕所了吗？总裁，我不能去洗手间。
어? 대표님 화장실 금지를 주셨는데? 대표님 화장실 못 갑니다
总裁，我今天身体不太舒服，总裁不在。
대표님 오늘 몸이 아주 안 좋습니다 대표님이 안 계세요
如果我们都收到了，谢谢。
혹시 저희 모두 받아가지고 감사합니다
总裁，我不能去洗手间，现在把所有东西都拿走。
대표님 화장실 못 갑니다 이제 모두 받아가지고
欧巴，除此之外，我想说他还活着。
오빠 그거 말고 살아있네 하고 싶다고
你现在扔多少个？
몇 개를 날리는 거야 지금
你现在飞去哪里？
어디 어디 날리는 거야 지금
我想做这个
이거 하고 싶어요
当CEO来的时候，洗手间就被禁止了。
대표님 오시면 화장실 금지예요
我想用这个来照亮心情
이걸로 분위기를 띄우고 싶어요
它之所以活着，是因为我们所有的朋友都在桌子下面。
이 살아있네는 저희 친구들이 전체 다 책상 밑으로 내려가기 때문에
漂亮，漂亮
예쁘다 예쁘다
谢谢你，它很漂亮
감사합니다 예쁘다
有3399个
3399 있습니다
第3399章 谢谢兄弟。
3399 따근이 오빠 감사합니다
3399 我只是想抓住它，因为还有一些新的补充。
3399 딱 잡고 싶어요 새로 추가된 것도 있으니까요
请多多做，我在家里练习了很多。
그것도 많이 시켜주세요 연습 많이 했습니다 집에서
是的，因为宝贝的CEO今天因为身体不适暂时离开了办公室。
네 오늘 베이비 대표님께서 몸살 이슈로 자리를 잠깐 비우셨기 때문에
在朋友来之前我们需要活跃一下气氛。
저희 친구들이 오시기 전에 분위기를 많이 띄워놔야 됩니다
你说得对
맞습니다
所以现在你可以满意的进来了。
그래야 이제 만족하시면서 들어오시거든요
我想如果我现在这样做的话会更痛苦。
지금 이렇게 해서는 더 아프실 것 같아요
你说得对
맞습니다
我想我会停下来多躺一会儿。
더 멈춰 누울 것 같습니다
如果你停下来躺下，你连第九轮都无法进行。
멈춰 누우시면 9회차도 진행이 안 됩니다 오빠들
你说得对
맞습니다
压力问题
스트레스 이슈
我们需要展示一些东西
저희가 뭔가를 보여줘야 됩니다
我想说我的兄弟还活着
오빠 살아있네 하고 싶어
呃呃呃呃
으 으 으 으 으 으 으
萨拉
sara
情人还活着 情人的活鱼
사랑인의 살아있어 사랑인의 활어
呃，这个鼻梁是我的愿望
으 이 콧대가 나의 내 바람을
亲爱的
내 사랑이
都是我的
내 거 다 내 것
爱是我的爱
사랑이 내 사랑이
活着，活着，活着
살아 있어, 살아있네, 살아있어
你的肩膀还活着，还活着
네 어깨가 살아있네, 살아있어
如果你把它提高得更高
더 높이면
浸泡，浸泡，浸泡，浸泡。
쏙쏙쏙쏙쏙쏙쏙쏙
它还活着
살아있네
浸泡，浸泡，浸泡，浸泡。
쏙쏙쏙쏙쏙쏙쏙쏙
它还活着
살아있네
浸泡，浸泡，浸泡，浸泡。
쏙쏙쏙쏙쏙쏙쏙
它还活着
살아있네
浸泡，浸泡，浸泡，浸泡。
쏙쏙쏙쏙쏙쏙쏙
活
살아있어
它还活着
살아있네
哇，我想让你知道这要花多少钱。
우와 이거 금액 얼마인가 알고 쓰라는 거죠
哇~
워~
哇~郭克欧巴好帅~
와~ 쿠옥오빠 멋지다~
郭克欧巴还活着~
쿠옥오빠 살아있네~
真的很享受这样的氛围~
분위기가 완전 흠뻑 살았어요~
还活着啊~
살아있네~
郭克欧巴，非常感谢你~
쿠옥오빠 너무 감사합니다~
我好兴奋啊~
너무 신난다~
这个签名就是我可以把比我高的人踩在脚下。
제 발밑에 저보다 순위 높으신 분을 깔아뭉길 수 있다는 이 시그니처가
我非常喜欢它~
전 너무 좋습니다~
非常感谢~
너무 고맙습니다~
紧张感爆棚~
긴장이 두근두근~
非常感谢兄弟~
오빠 너무 고마워~
现在我们进入Jinri公司Q&A
저희 그럼 이제 진리컴퍼니 Q&A
这是我们的观众通过消息好奇的内容。
우리 시청자 오빠들이 궁금해 하셨던 거 쪽지로
让我们花一些时间进行问答。
Q&A 하는 시간 한번 가져보도록 할게요
请打开我们的留言窗口~
저희 쪽지창 한번 띄워주세요~
我很好奇~
궁금해~
今天没有人气投票哦~
저희 오늘 인기 투표는 없습니다~
哦～玉须～
오~ 옥수~
玉须~
옥수~
是的~
네~
女人 女人 猫时间
여자들 여자들 캣타임
直到最后
마무리까지
粉色的
핑크
粉红是谁？
핑크 누구예요?
艾莉艾莉
엘리 엘리
艾莉，艾莉
엘리님 엘리님
秀正，我们同时站在一起吧。
수정님 같이 동시에 서세요
让我们并肩同行
앞으로 같이 걸으세요 나란히
这是动力
동기야
哦~啊~
오~ 아~
啊，真漂亮啊~
아~ 예쁘다~
谢谢殿下~
주상 전하 고마워~
孔奇维~ 孔奇维~ 孔奇维~
쿵취~ 쿵취~ 쿵취~
孔奇维~ 孔奇维~ 孔奇维~ 孔奇维~
쿵취~ 쿵취~ 쿵취~ 쿵취~
酷~
멋지다~
谢谢~
감사합니다~
哦，谢谢你，我们的朱相传。
아 우리 주상전아 감사합니다
我是柱相传，谢谢。
내가 주상전아다 고맙습니다
抱歉，您只能玩游戏中期。
죄송합니다 진행은 중전만 할 수 있습니다
我做不到，因为我不是中级战士。
저 중전이 아니라서 못해요
消息窗口中的查看者是否也可以看到这一点？
혹시 이거 쪽지창 시청자분들한테도 보이는 건가요?
不，他们说他们看不到。
아니요 아 안 보이는 거라고 하네요
啊，是的，我明白了。
아 네네 알겠습니다
我现在正在看笔记。
지금 쪽지를 제가 보고 있는데
首先，你读过昵称吗？请检查。
일단 닉네임도 읽나요? 확인해 주십쇼.
由于现在是匿名的，我不会读取是谁发送的。
이제 익명이니까 누가 보낸지는 안 읽을게요.
全体成员的身体！
모든 멤버들의 신체!
去旅游吧！去旅游吧！
투어가! 투어가!
去！
출동!
像女王一样！
퀸스럽게!
去旅游吧！哦，很漂亮。
투어가! 아 예쁘다.
好的！
좋아!
这是一个概念语气。这就像一首歌。
컨셉톤이네요. 노래 같아요.
滴！
드립!
这是一滴。这是一件泳衣。
드립이다. 수영복이다 드립.
当然是有关节的滴水。滴滴滴。
역시 관절 있는 드립. 드립 드립.
汉江游泳池。这不是汉江T恤。
한강 수영장. 한강 티셔츠가 아니었군요.
看起来像个模特。谢谢
모델 같아요. 감사합니다.
西瑞姆很漂亮。谢谢。
씨름이 예쁘다. 고맙습니다.
兄弟们，偶尔也可以这样做。
오빠들 시그 중간 중간 막 시켜주셔도 됩니다.
由于SIG优先，您可以随时订购。
시그가 우선이기 때문에 언제든지 막 시켜주셔도 돼요.
请重新打开消息窗口。
쪽지창 다시 띄워주세요.
SIG 始终排名第一。
시그가 항상 1순위입니다.
现在请教各位成员的身体秘密。
자, 모든 멤버들의 신체 비밀을 물어봐주세요.
好的。
오케이.
身体的秘密。
신체 비밀.
那么，中间的战斗就从我开始吧？
그럼 중전이 저부터 해볼까요?
是的。是的。
네. 네.
事实上，这对我来说并不是秘密。
저는 사실 비밀은 아니에요.
这不是什么秘密，但如果你至少看过一次我的广播，
비밀은 아니고 제 방송을 한 번쯤 보신 분들이라면
时髦的。你什么都知道
엉덩이. 전부 다 아시는 건데
我屁股上有一颗很大的痣。
저는 엉덩이에 큰 점이 있습니다.
哇。很性感。
우와. 섹시해.
你能看见它吗？
보이나요?
我想按一下。其实我屁股上就有一颗这样的大痣，所以我想这就是我身体的秘密之一。
누르고 싶어요. 저는 사실 여기 엉덩이에 큰 점이 이렇게 있기 때문에 저는 이게 제 신체 비밀 중 하나지 않을까.
这是正确的。没错，我也想看看。因为其他人屁股上没有这么大的斑点。你说得对。这就是吸引人的地方。这是正确的。和
맞아요. 맞아 보고 싶어요. 왜냐하면 다른 분들은 엉덩이에 이렇게 큰 점이 없잖아요. 맞습니다. 매력점입니다. 그렇습니다. 그리고
另外，我还有一个关于身体的秘密。
또 저는 신체비밀이
好像屁股里除了我就没有别人了。
엉덩이에 저 말고는 없는 것 같고요.
3号
3번
我只会提名一个人来做这件事。
그냥 이제 제가 한 명 지목해서 할 테니까
我认为每个人都提名下一个身体秘密是个好主意。
다음 신체비밀 각자 지목해서 하는 걸로 하면 좋을 것 같아요.
下一个人问问题。伟大的。
다음 사람 질문합니다. 좋습니다.
那我就先当我的家庭主妇吧。
그럼 저는 우리 집녀님 먼저
请告诉我你的身体秘密。
신체비밀 말해주세요.
实际上
사실은
请对今天的概念保持适度。
오늘 컨셉이 컨셉 좀 적당히 해주세요.
我必须说点什么。实际上
말은 해야죠. 사실은
它是粉红色的。这个概念太可怕了。
핑크예요. 컨셉 지독합니다.
你做马测验吗？它是粉红色的。
말 퀴즈 짓나요? 핑크예요.
我猜对了。它是粉红色的。
제대로 제대로 잡았습니다. 핑크입니다.
粉色在哪里？我不能给你看。
어디가 핑크죠? 보여드릴 수가 없어요.
素贞是粉红色的。无人能证实
소정이가 핑크색이랍니다. 아무도 확인 불가
对不起。我不知道但是
죄송해요. 알 수 없지만
我们可以看到它。我不知道，但当班多尔到达时我会得到确认。
우리 볼 수 있잖아. 알 수 없지만 반돌이 있을 때 확인 받아요.
我稍后会检查一下。
나중에 제가 확인해볼게요.
让我们来看看。
확인해보도록 하겠습니다.
女仆，你说完了吗？是的。
집녀님 끝났어요? 네.
然后，请提名下一人。
그럼 다음 분을 지목해주시면 돼요.
高的。高的。
하이. 하이.
我在这里直播的时候，听说我的胸口下有刀伤，还有刀伤。
저는 여기 방송을 하면서 가슴 밑에 칼자국, 칼빵이 있다고 하시는데요.
这就是为什么你说有刀和面包，这是正确的。
그래서 칼빵이 있다고 하시는데 맞고요.
这不是手术。我来这里是因为我的鼻子做了鼻炎手术。
이거 수술은 아닙니다. 이거 코에 비염 수술한 것 때문에 제가 여기
那是因为他们拿走了那一小块泥土。
그 작은 흙을 빼가지고 그런 거니까
为什么我在这里这么容易发抖？
저 여기 이렇게 잘 흔들리거든요?
啊! 啊!
아잇! 아잇!
这不是手术，所以当你给我看时很有趣。
수술은 아니니까 보여주면 웃겨 웃겨.
但这是这个身体部位的秘密。
근데 여기가 신체 부위의 비밀입니다.
哇~我胸前也有这个。有一点。
우와~ 그리고 저도 가슴에 그게 있어요. 점이 있어요.
哇，有一个非常小的纹身。
우와~ 아주 작은 데에 문신 하나 있습니다.
公鸡！我看不到它。是的。我看不见。
콕! 안 보입니다. 네. 안 보여.
您好，请指定下一个人。
하이님 다음 분 지목해주세요.
我叫金玉智。玉吉。
저는 김옥지 님이요. 옥지.
我想没有人知道我的身体秘密，但我是成年人了，但我屁股上有蒙古斑，所以我还是个婴儿。
저는 신체 비밀 중 하나가 아무도 없으실 것 같은데 저는 성인이지만 엉덩이에 몽고반점이 있으니 아기다.
金玉智还是个婴儿。宝宝的房间。
아직 애기 티티한 김옥지 님. 애기방방.
可爱的。它去除的蒙古斑较少，只有婴儿才有。
귀여워. 몽고반점을 덜 없애고 애기한테만 있어요.
随着年龄的增长它就会消失。但我右边还有蒙古斑。
크면서 없어지는 건데. 근데 저는 아직도 몽고반점이 오른쪽에 딱 있습니다.
我是个婴儿。婴儿。
나 애기 애기하다. 애기.
接下来，我将提名坐在我旁边的吉林。
그럼 저는 다음은 제 옆에 계신 우리 지림님 지목하겠습니다.
我没有秘密。你是透明人吗？我经常被误解。我做了乳房手术。
저는 비밀이 없어요. 투명하신 분인가요? 저는 오해를 많이 받습니다. 가슴수술을 했다는.
我也是这么想。或者有传言说它含有脂肪。看起来根本不是那样的。大家都摸过之后，交给我。当我触摸它时，它完全柔软。
저도 그런 줄 알았습니다. 아니면 지방을 넣었다는 뭐 그런 썰이 있는데. 전혀 안 그래 보였는데. 다들 만져보시고 나서 저한테.  저 만져보니까 완전 말랑해요.
那些是真正的胸部。我真的很惊讶。真的很软。软软的。我经常听到人们说“你的身体很棒”，即使是在球场上。
진짜 가슴이네. 깜짝 놀랐어. 진짜 말랑해요. 말랑말랑. 몸매가 좋다 이런 얘기를 현장에서도 많이 듣습니다.
这是正确的。这就是场景。代表请慢慢来。我们将做到这一点。如果来了就不能去洗手间了，所以要早点去。
맞아요. 현장입니다. 대표님 천천히 오십시오. 저희 하고 있겠습니다. 오시면 화장실 못 가니까 미리 가세요.
已发布禁止上厕所的禁令。你不能去洗手间。请提前去那里。我们用 200,000 来填充它。
화장실 절대 금지권 나왔습니다. 화장실 못 가세요. 미리 미리 갔다 오십시오. 20만개 채워놓으랍니다.
是的，代表，我明白。
네 대표님 알겠습니다.
这里有超过2000人，Keuk oppa，所以请给我留言。别这样说话。
저 크옥오빠 여기 2천명이 넘게 있기 때문에 그런 건 저한테 쪽지로 보내주십시오. 그런 얘기 하지 마세요.
我想听听杰伊内心的秘密。
저는 제가제이님 가슴의 비밀을 듣고 싶습니다.
你到底是怎么拥有这么细的胸、胳膊和腿的？
대체 어떻게 그 가슴을 팔다리는 좀 얇아요.
从昨天开始我就很好奇。
어제부터 도대체 궁금합니다.
我吃了很多肉。
저는 고기를 많이 먹습니다.
我不吃米饭，只吃肉
밥은 안 먹고 고기만 먹고
我也一样。
그건 저도 그런데요.
我吃奶酪和牛奶。
치즈도 먹고 우유도 먹고
即使我喜欢一切有美胸的东西，这有效吗？
가슴이 좋은 건 다 좋아해도 효과 있습니까?
我有个问题。
저 궁금한 거 있습니다.
你中学时喝过多少杯？你中学生的时候有多少个杯子？
중학생 때 몇 컵이었습니까? 中学生 때 몇 컵이었습니까?
原来是G罩杯啊！原来是G罩杯啊！
G컵이었습니다! G컵이었습니다!
진짜? 哇! 哇! 哇!
你几岁开始穿胸罩？你从4岁起就开始穿胸罩了吗？
몇 살 때부터 브라 했습니까? 四年生부터 브라 했습니까?
我前后都是一样的。和以前一样。
저는 앞뒤가 똑같았습니다. 前後同样입니다.
我记得我上小学的时候就穿过胸罩。我想我年轻的时候穿过胸罩。
초딩 때 브라 했을 것 같습니다. 初年生 때 브라 했을 것 같습니다.
我在小学的时候就做过。我在小学的时候就做过。
초등학교 때 했습니다. 初中学校 때 했습니다.
我忘了我是什么时候做的，大概是四年级或五年级的时候。忘记了，你45岁是什么时候出生的？
언제 한지는 까먹었는데 아마 4~5학년 때? 忘记了, 四五年生 때?
羡慕。羡望了。
부럽습니다. 羨望了。
你的肩膀疼吗？你胃痛吗？
어깨는 안 아프신가요? 肩は痛くないですか?
我很累。听说我的背很疼。哦，我想生病。我的背部、肩膀和腰部非常酸痛。
많이 결립니다. 허리가 엄청 아프다고 하던데. 아, 아프고 싶어. 등이랑 어깨랑 허리가 많이 결렸어요.
然后我想知道这一点。有您想要的罩杯尺寸吗？您梦想的尺寸。
그러면 저는 그게 궁금합니다. 제가제이님이 원하시는 컵 사이즈가 있습니까? 본인의 로망 사이즈.
这是您真正梦想的尺寸吗？是的。我是...
진짜 찐으로 로망하는 사이즈요? 네. 저는...
这是E罩杯。B杯？
E컵이요. B컵?
E.E杯。
E. E컵.
这里有E罩杯吗？
혹시 여기 E컵 있으신가요?
你是苏打吗？Soda，你能给我看看E杯吗？
소다 님이요? 소다 님 혹시 E컵 한번 보여주실 수 있나요?
因为我不知道那个E罩杯有多大。
저 E컵이 어느 정도인지를 몰라서.
非常漂亮，E罩杯。
되게 예쁩니다, E컵.
是的，继续了解一下什么是 E 杯。我想看看这个人最喜欢的牛奶。
네, 앞에 가셔서 E컵이 어떤 건지. 이 분이 좋아하는 우유 보고 싶습니다.
在某种程度上……是的，你还好吗？
어느 정도... 네, 혹시 괜찮으신가요?
大约这个尺寸。好漂亮啊。
그 정도 사이즈. 예쁩니다.
你很漂亮。真的很漂亮。
예쁘네요. 진짜 예쁩니다.
一种廉价的产品。你很漂亮。
꽁짜리 상품. 예쁘네요.
我想看看这个牛奶。你很漂亮。
이 우유 보고 싶습니다. 예쁘세요.
谢谢。感谢您从各个角度展示它。谢谢
네, 감사합니다. 여러 각도로 보여주셔서. 감사합니다.
我看到了一些非常漂亮的东西。感谢您提供便宜的产品。
진짜 예쁜 거 봤어요. 꽁짜리 상품 감사합니다.
谢谢 我很喜欢它。
감사합니다. 잘 봤습니다.
很高兴看到。太好了。
잘 봤네요. 호강했어요.
请提名我是下一个人。
우리 제가제임 다음 분 지목해주세요.
我的名字是苏打。
저는 소다님이요.
啊，Soda，你有关于你身体的秘密吗？
아 소다님에게 신체의 비밀이 있으신지
这其实不是什么秘密。我的个人广播，陶纳猫
비밀까지는 아닌데요. 제 개인 방송 뒤태나 고양이
我也不知道。直到播出。但当我做背式或猫式时，臀部有一个对称点。双方
저도 몰랐습니다. 방송하기 전까지. 근데 제가 뒤태나 고양이를 하면 엉덩이 쪽에 대칭점이 있습니다. 양쪽
想你。我想你。光看屁股就知道是Soda的屁股。我想我看到了。
보고싶다. 보고싶어. 엉덩이만 봐도 소다 엉덩이인거 알겠다. 본거 같아요.
如果你想看，就签名吧。爸爸们。相机动作，诸如此类。臀部。你可以点一些像狐狸这样的东西。
그거 보시려면 시그 시키시면 됩니다. 아빠들. 카메라 액션 이런거. 엉꼭지. 여우같은거 시켜주시면 되요.
我想你能看到它。像狐狸一样的东西。
보실 수 있을 것 같아요. 여우같은거.
我在这。留在这。只要看着我，等你。
나 여기 있어. 거기서 있어. 이렇게 나만 보며 기다려 널.
就像我们脚下的光一样。喜欢最好的。等着你 为你准备好了。
우리 발빛처럼. 베스트처럼. 너를 기다려. ready for you.
有。有。只要看着我，等你。
있어. 있어. 이렇게 나만 보며 기다려 널.
就像白色的棉花糖一样。就像一个吻。掩盖它
하얀 솜사탕처럼. 키스처럼. 뜨게 덮어라.
提示头发。
머리 큐.
跳舞增加了。
춤이 늘었는데요.
瓦纳特
와넛
祝你好运！祝你好运！前辈 祝你好运！祝你好运！祝你好运！前辈
頑張れ! 頑張れ! 先輩 頑張れ! 頑張れ! 頑張れ! 先輩
祝你好运！祝你好运！祝你好运！祝你好运！前辈 祝你好运！祝你好运！前辈
頑張れ! 頑張れ! 頑張れ! 頑張れ! 先輩 頑張れ! 頑張れ! 先輩
谢谢
감사합니다
模型力
모델 포스
出去
출동하여라
模型行走
모델워킹
这是一个模型
모델이다
很长很长
길다 길어
间谍
스파이
我们走吧
레츠고
哈！下半身！哈！下半身！哈！哈！一满一！一满一！下半身！
하아! 하체! 하아! 하체! 하아! 하아! 원풀원! 원풀원! 하체!
哇~满满的一份！下半身！
와~ 원풀원! 하체!
哈！一满一！
하아! 원풀원!
我很自信
자신감 쥐고 있어
呵呵，美貌就是好啊！
오~ 뷰티 굿!
每年中秋节的花瓣鱿鱼
추석마다의 꽃잎 오징어
直至显色
발색까지
啊！
아!
数学星座运势
수학 점성
鱿鱼
오징어
这是一条鱿鱼
오징어에요
美颜好啊！
뷰티 굿!
真是奇妙啊~
기특하다~
哇~谢谢~
와~ 감사합니다~
谢谢~
감사합니다~
酷~
멋있다~
哇~jjirim馅饼~
와~ 찌림파이~
杰吉里姆派！
찌림파이!
刺！
찌림!
杰吉里姆 杰吉里姆 奥迪里姆！
찌림 찌림 오디림!
刺！
찌림!
身材苗条的奥德莉姆！
몸매 찌림 오디림!
刺！
찌림!
蒂里蒂里
띠리 띠리
邦马尔基博蒂里
본말퀴보 띠리
谢谢
감사합니다
你能用 OnepleOne 制作一个高图吗？
혹시 원플원으로 하이도식을 시켜주실 수 있으신가요?
我曾经以 jjeri 的形式进行，然后以 one flow 的形式进行
쩌리로 하다가 원플로
我只是为了它而做，我只是为了一个样本而做。
그 쩌리로 하다가 샘플로 하다가
请给我一次高样品。
샘플로 하이 한 번만 시켜주세요
样本 Aejae 有点短。
샘플 애재가 좀 키가 또 작거든요
一益一仅一次
원플원 한 번만
谢谢
감사합니다
哇哇哇！
쩌리 쩌리 쩌리
我老婆刚刚分手
쩌리가 막 갈라가지고
仆人是不是很可爱？
하인이 너무 귀여우신 거 아닙니까?
苏打的屁股
소다님 엉꼭지
在 Soda 的观点之后，你想指出谁呢？
소다님 점 이후로 지목하실 분 누구신가요?
那些鞋子
저구두구
哦，汉娜，我要去。
오한나님 가겠습니다
汉娜的秘密！它是什么？
한나의 비밀! 그것이 무엇일까?
我在广播里说过一次。
저는 방송에서 한 번 말한 적 있는데
没有人能看到这个
이거는 아무도 볼 수 없는 겁니다
哇谢谢你
와 감사합니다
可爱可爱
귀엽게 귀엽게
可爱
귀엽다 귀엽다
可爱的
귀여워
什么？
뭐지?
佑吉康很可爱
요지깡이 귀여워요
巴斯始源第一名
더 욕시원 1등
谢谢
감사합니다
也谢谢你
온트롯도 감사합니다
也谢谢你的泳衣
수영복도 감사합니다
采取工作巴尔舒
타.킹.스.노.조.조.발.슈
跑跑
달려 달려
塔塔塔
타 타 타
火火火火
파이어 파이어 파이어
扮演侦探，射击粉碎
형사로 박살을 쏴
不要继续移动
자꾸 움직이지마
别动
움직이지 마
是你你你
너야 너
噢，火，火，火
Oh, fire, fire, fire
我很兴奋
신나가
大胆试试吧
파이팅
我来了
내가 와
我在这
나 여기 있어
我有，我有
나 있어 있어
就这样等待余下的夜晚
이렇게 남은 밤을 기다려놔
大胆试试吧
파이팅
等着你
너를 기다려
我在等你
I'm waiting for you
那里有那里
있어 있어
就这样等待余下的夜晚
이렇게 남은 밤을 기다려놔
白色棉花糖
하얀 솜사탕
直到今天时间已经不多了
오늘까지만 시간이 다가간다
体力太晚了
너무 늦은 체력으로
看，哦~树
봐봐 오~ 나무가
很热
핫해
哇~
와우~
再打一下~
또 치고~
哇~
와우~
好极了~
브라보~
我的心在狂跳
가슴이 쿵쾅쿵쾅 뛰죠
你又是人类了吗？告诉我
또 사람이 맞니? 말해줘
是 是 是 是 是
베 베 베 베 베
我的头老是转不开
머리 자꾸 자꾸 막 꺼져
是 是 是 是 是
베 베 베 베 베
我需要洗头然后挂起来。
머리 닦고 막 끊어야겠다
是 是 是 是 是
베 베 베 베 베
我的头老是转不开
머리 자꾸 자꾸 막 꺼져
是 是 是 是 是
베 베 베 베 베
哇~
와우~
是的~
예~
世界欧巴~
세상오빠~
谢谢~
감사합니다~
又来了~
또 오십니다~
来找我们
우리에게 와
抱抱我吧~
날 안아봐~
Come to me! Baby, kiss my lips! 来到我,宝贝,拥抱我!
我的大心脏来了我就跑~
심장이 큰 내게 다가와 난 달려와~ 心情大大地接近我,我跑过来!
Come to me! 좀 더 가까이! 来到我,更近一点!
짜릿짜릿하게~ 超级有趣的!
不要恋爱，不要停止~不要后悔~
빠져봐마, 멈추지마~ 迷惑으로 멈추지마~
和！和！和！和！哇！哇！哇！哇！
와! 와! 와! 와! 哇!哇!哇!哇!
和！和！和！和！和！和！和！哇！哇！哇！哇！
와! 와! 와! 와! 와! 와! 와! 哇!哇!哇!哇!
哇~性感~哇~小狗！
와~ 섹시하다~ 哇~ puppy!
그냥 좋다는 게 아냐... What's after life... 别只是爱上了... What's after life...
You and I together! 和我一起!
In the thick and tall! 在巨大天空!
U and Z! 和你!
♪ 当冰块落下时，宝贝 ♪
♪ When the ice falls down, baby ♪
♪ 生命之后是什么？♪
♪ What's after life? ♪
♪ 啊 ♪
♪ Ah ♪
♪ 冰冻时间 ♪
♪ Ice time ♪
♪ 啊 ♪
♪ Ah ♪
'晚上之后是什么'
'What's after night'
好漂亮
너무 예쁘다
'晚上之后是什么'
'What's after night'
“只是为了让我能看到你在我面前”
'그냥 내 앞에 널 볼 수 있게'
‘洒嘴唇，我，我，我，我，我，我，我，我，我’
'뿌린 입술 난 난 난 난 난 난 난 난'
‘我做不到啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦’
'할 수 없다 랄랄랄라 랄랄라 랄랄라'
“当你离我越来越近”
'너가 내게 점점점 다가오면'
你的风格令人惊叹
너는 멋으로 놀라워
哇哇哇
우아 우아 우아
漂亮的
예쁘다
当某个男孩参加聚会时，每个人都举起手
When some boy is in the party, everybody put up their hands
我站起来，我把脚放好，你也站起来
I get up and I put my feet, you get up
镇压他，镇压他，镇压他，镇压他。
진압해 진압해 오빠를 진압해 진압해
镇压、镇压、镇压、镇压
진압해 진압해 진압해 진압해
镇压、镇压、镇压、镇压、镇压
진압해 진압해 진압해 진압해 진압해
镇压你的兄弟，镇压他，镇压他，镇压他。
오빠를 진압해 진압해 진압해 진압해
制服我的兄弟
오빠를 진압해
1, 2, 3, 4
我在这
나 여기 있어
待在这
여기서 있어
当你看到我这样的时候就等着吧
이렇게 나만 보면 기다려
我将等待
난 기다릴 거야
就像我飞翔时一样
날 때처럼
就像那个日期
저 데이트처럼
等着你
너를 기다려
waiting for you
等待
기다려
有
있어
待在这
여기서 있어
当你看到我这样的时候就等着吧
이렇게 나만 보면 기다려
我将等待
난 기다릴 거야
就像那个日期
저 데이트처럼
也告诉我
내게도 말할
爱着你
loving you
嘿
야
欢呼
야호
谢谢
감사합니다
1, 2, 3
现在我长大了
지금 난 성장해
, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10
2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10
呵呵~
후~
嘿~
야~
漂亮～漂亮～
예쁘다~ 예쁘다~
松特奥基米~ 松特奥基米~
손떡요미~ 손떡요미~
哇~
와~
!
表情真的很丰富。
표정이 진짜 부자예요
今天的穿搭真的很好看
오늘 옷 진짜 예쁩니다
她看上去就像一个已婚家庭的女儿。
부가집 딸내미 같습니다
衣服真的很合身
옷 진짜 잘 어울립니다
珍妮今天看起来像是一场表演
오늘 제니가 쇼들 같습니다
你好，我去拿一些衣服。
하이 던진 옷 좀 가지고 오겠습니다
可爱的
귀여워
谢谢尤米
요미야 고마워
谢谢
고맙습니다
派对
파티
派对戒指很漂亮
파티링 예쁘다
不休息
쉬지마
派遣
출동
嘿，别进入吉里普。
야 지립에 들어가지 마라
你很擅长
니가 잘한다구
这样我就可以看到你在我面前
내 앞에 널 볼 수 있게
你是我们的啦啦啦啦啦啦啦
그대는 우리의 랄랄라 랄랄라 랄라
我做不到啦啦啦啦啦啦
할 수 없단 말은 랄랄라 랄랄라 랄라
当我离你越来越近
너에게 점점 더 다가오면
见到你越多，我就越惊奇
널 볼수록 놀라워
哇哇哇
우아 우아 우아
奥兹
오지
哇哇哇
우아 우아 우아
奥兹
오지
我现在喜欢一个人呆着
지금 난 혼자가 좋아
漂亮，漂亮，从头到脚都漂亮，漂亮，漂亮
예뻐 예뻐 머리부터 발끝까지 예뻐 예뻐
你真漂亮，漂亮，漂亮
그대가 완전 예뻐 예뻐 예뻐
抓住飞人
날아오는 남자 받아
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
奥兹
오지
我现在想尝试一切
이제 다 해보고 싶다
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
它实际上是这样的
원래 이런 게 예뻐
灰色之舞
그레이 댄스
所有那些烦人的男人
귀찮은 남자들 다
灰色之舞
그레이 댄스
蠕虫属
웜툴라
好漂亮啊
예쁘따
乐天世界
롯데월드
我们去援助吧
원조로 가자
这是原创的
원조야
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
从沙到马尖
모래부터 말끝까지
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
其实我很漂亮
내가 원래 좀 예뻐
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
每一个飞翔的人
날아오는 남자마다
请给我看看原来的风景。
원조의 풍경을 보여주세요
你今天看起来真漂亮
오늘 진짜 예뻐요
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
是出生时送来的吗？
태어났을 때 부쳤나요
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
你总是这么漂亮
원래 이렇게 예뻐
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
很野啊~
야생이다~
挺好看的~
예쁘다~
哦~好性感啊~
오~ 섹시합니다~
穆德！穆德！
뮤드! 뮤드!
哇~哇~秒~
와~ 와~ 세크네~
哇~开始吧欧巴！
와~ 시작 오빠!
哇~
우와~
调味料来了！
여기 양념이 나왔어!
我在这！
나왔어!
丢它！
던져!
我从头到脚吸引注意力
난 머리부터 발끝까지 시선을 끌지
丢它！
던져!
啦啦啦啦啦啦啦啦
라라라라라라라라
啦啦啦啦啦啦啦
라라라라라라라
从头部到脚趾
머리부터 발끝까지
呵呵，骄傲，骄傲，骄傲，骄傲，骄傲。
히힛떳떳떳떳떳떳떳떳떳떳
哇~
와~
哟，这个！青少年~
요! 하이틴~
让我的生活~
Let my life~
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
우우우우우우우우우~
当我在这个世界上的时候~
when I'm all in the world~
你可以记住所有歌词。
가사를 다 외우셔도 돼요
让我的灵魂~
Let my soul~
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
다다다다다다다다다다다다다다
甘马兰村 距离：0！
빌리지 Ganma lan Distance : 0!
不吃阳光哦哦她说我就是那个
tes not from the sun oh oh She says I am the one
她说我就是那个
She says I am the one
干得好，酷。时髦的。
잘한다, 멋있다. 멋있다.
不，但确实海不再只是跳舞了，他跳得很好。时髦的。
아니 근데 진짜 하이가 춤을 이제 넣은 게 아니라 잘 춥니다. 멋있다.
原本是一名优秀的舞者。你说得对。
원래 잘 추는. 맞습니다.
真的。
진짜로.
我平时很冷。我现在跳舞跳得很好。
원래 잘 추워요. 이제 굉장히 잘 추네요.
哇~我们走吧！
와~ 가자!
我们走吧！哇！
감바래! 우와!
甘巴利 甘巴利赢了！
감발이 감발이 원!
双性恋！甘巴利 甘巴利赢了！
바이! 감발이 감발이 원!
踩房子！甘巴利 甘巴利赢了！
집 밟! 감발이 감발이 원!
双性恋！甘巴利 甘巴利赢了！
바이! 감발이 감발이 원!
看！甘巴利 甘巴利赢了！
바라! 감발이 감발이 원!
双性恋！甘巴利 甘巴利赢了！
바이! 감발이 감발이 원!
我们走吧！我们走吧！桑皮！
간바래! 간바래! 샘파이!
我们走吧！
가자!
我们走吧！我们走吧！桑皮！
간바래! 간바래! 샘파이!
桑皮！桑皮！
샘파이! 샘파이!
才刚出来
막 나온다
它连续出来
연속으로 나옵니다
别进去~
들어가지마~
奥吉林！
오지린!
哦智霖~
오지린~
奥吉林！
오지린!
我再次祈祷
다시 기도해요
天啊~
오지린다~
哦智霖~
오지린~
桑皮！我们走吧！
샘파이! 간바래!
我们走吧！桑皮！
간바래! 샘파이!
哦智霖~
오지린~
晚安！
좋다!
我们走吧！
가자!
尝试旋转手臂！
팔 돌리기 가보세요!
转动你的手臂！
팔 돌리기!
我们走吧！
가보자!
让我们来看音乐录影带吧！
뮤비 가자!
转动你的手臂！
팔 돌리기!
性感性感！
섹시 섹시!
每个人！
모두들!
性感！
섹시해!
是的！
예이!
我很漂亮！
나 이쁘다!
性感！
섹시해!
只要是新的就可以了！
새 좋을 수 있기까지!
性感！
섹시해!
非诺·埃利奥特·威廉姆斯。
onoGr Elliott Williams.
除了那个我！
Además que me!
ressim 정성 贡献了他的兴趣
ressim 정성 contribute su interés
爸爸！
lDaddy!
u8,
y教派
y sect
洗过的衣服里有一点头发。谢谢戴西格。请给我看模具标志。
빨래 털은 좀. 다이시그 감사합니다. 다이시그 좀 보여주세요.
真是太可爱了。防止你的手！
너무 귀여웠어요. 손방지!
这是我们的原创！真是太可爱了。
우리 이게 원조다! 너무 귀여웠어요.
谁能给我看看迪亚的标志吗？这是半富人的标志。
라고 다이아 언니 시그 보여주실 분 있으세요? 반부자의 시그죠.
吉尔的身体很好。西格，这是我的西格，兄弟。
질이 몸매가 질였고요. 시그 제 시그잖아요 오빠.
请这样做。嘿嘿，我只用身体就赢了。
시켜주세요. 이야 몸매 하나로 이겼습니다.
不是2m，是180。
2m 아니고 180이에요.
我想去卫生间。我会回来。请回来。回来。
저 화장실 가고 싶습니다. 갔다 오겠습니다. 다녀오십시오. 갔다 오십시오.
那么接下来我会怎样呢？哦，你之前猜到身体秘密了吗？恩，那就对了。我也想这么说，但最后是谁呢？
자 어떻게 다음은 저인가요? 아 아까 신체 비밀 맞았나? 네 맞습니다. 저도 그거 말하려고 했는데 마지막에 누구셨죠?
从杰伊到奥哈纳。哦，我正在谈论那个。你说得对。时间就这样过去了。
제이 님에서 오완나 님 하시던지. 아 저 얘기하고 있었어요. 맞습니다. 시간이 이렇게 지났는데.
请告诉我你的身体秘密。是的。
바디 시크릿 말해주세요. 네.
请，呃，抓住我。我的秘密是。如果您举起名牌，他们就会为您举起。是的。
제, 어, 저 잡아주세요. 저의 비밀은. 그 이름표 들어주시면 잡아주십니다. 넹.
我的，我身体的秘密。以至于没有人能看到。是的。下面有两个点。和。
제, 제 몸의 비밀은. 아무도 볼 수 없는 거라고. 네. 아래에 점이 두 개 있는데. 와.
看。旁边就是那里。
보여. 거기 옆에.
就在后面。有。
그리고 뒤에 옆에. 있습니다.
所以点是这样的。是凸点、凸点吗？
그래서 점이 이렇게 이렇게. 튀어나온 점인, 튀어나온 점인가요?
但你怎么知道的？是平点吗？
근데 그거 어떻게 아셨어요? 평평한 점인가요?
是的？你照过镜子吗？不。
네? 거울 보고 보셨나요? 아니.
呃，一个，是的。为了告诉我。
어, 하나, 네. 말해줘서.
啊，无论如何。这是正确的。
아, 아무튼. 그렇습니다.
好的，接下来。
네, 다음.
请提名。
지목해 주십시오.
孙文治，你做到了吗？不。
손먼지 님 하셨나요? 아니요.
接下来是孙文治先生。
그럼 다음 손먼지 님.
我有两种，一种是弱的，一种是苦的。
저는 약한 거랑 쓴 거 두 개 있는데.
请告诉我你写了什么以及什么是强大的。请告诉我两者。
쓴 거, 쎈 거 말해주십시오. 둘 다 말해주세요.
强者吗？两个都。
쎈 거요? 둘 다요.
请告诉我两者。
둘 다 말해주십시오.
我先告诉你弱者。是的。
약한 거 먼저 말할게요. 네.
弱点是鼻孔入口处有一个点。
약한 건 저 콧구멍 입구에 점이 하나 있습니다.
在鼻孔里。
콧구멍에.
你有皮毛吗？没有头发。
털도 있나요? 털은 없습니다.
我的鼻孔就像心一样。
콧구멍이 하트예요.
不，但鼻孔是心脏。
아니 근데 콧구멍이 하트예요.
所以鼻孔就像心脏一样。这是一颗心。
그래서 콧구멍이 하트고요. 하트예요.
是的，并且。我从出生起就是一名 BJ 粉丝。
네, 그리고. 태생의 팬덤 BJ예요.
这是一个很强的。
이거 쎈 거는.
我房间里的人告诉我不要说话。他们说他们不想知道。
저희 방 오빠들이 말하지 말라 했는데. 알고 싶지 않대요.
我在这里，我在这里，我会等你整个晚上，我会等你
나 여기 있어, 여기 있어 이렇게 남은 밤을 기다려 널 기다려 널
像天气一样，等你等你
날씨처럼, 날씨처럼 너를 기다려 waiting for you
我在这里，我在这里，我会等你整个晚上，我会等你
나 여기 있어, 여기 있어 이렇게 남은 밤을 기다려 널 기다려 널
像天气一样，像天气一样，我等你，我等你
날씨처럼, 날씨처럼 널 기다려 널 기다려 널
一名解放军！
원플라!
哇，太热了！
와~ 워낙 더워!
像蝴蝶一样！
나비처럼!
包括字幕、视频和广告。
자막 제공 및 영상 제공 및 광고를 포함하고 있습니다.
屁股大的她想要我
엉덩이가 큰 그녀는 내가 좋겠어
我会喜欢的
내가 좋겠어
我想要牙齿
이가 좋겠어
和！
와!
屁股大的她想要我
엉덩이가 큰 그녀는 내가 좋겠어
和！
와!
哇哇哇哇
와우 와우 와우 와우
操蛋。
좆됐어
别太晚了，今晚看着我
너무 늦지 않게 너 봐봐 오늘 밤의 나
心！
하트!
如何！
하우!
心！
하트!
如何！
하우!
心！
하트!
败王~
반패왕~
我的名字当然是超级超级
내 이름 슈퍼 슈퍼 그럼요
我不拒绝
거절은 하지 않아
当然超级超级
슈퍼 슈퍼 그럼요
任何时候你打电话
당신이 부르면 언제라도
出现如风
바람처럼 나타나
我会听你的
들어줄게요
出现如风
바람처럼 나타나
超级确定
슈퍼 그럼요
当然超级超级
슈퍼 슈퍼 그럼요
谢谢
감사합니다
弗鲁姆·弗鲁姆
부릉부릉
谢谢你，兄弟！谢谢你，我们的万福欧巴。
오빠 고마워! 우리 원풀오빠 감사합니다.
厉害了欧巴，你真酷。
원풀오빠 멋지십니다.
兄弟们，我们的美食比赛还有两分钟就开始了。
저희가 2분 뒤부터 밥 대전이 시작이어서요 오빠들.
我需要换座位吗？
자리를 좀 변경을 해야 하나요?
还没有。
아직이요.
我会把它改成以前的等级。
직급전대로 바꿀게요.
桑巴里桑巴里桑巴廷哈！
짠바리 샘바리 샘바 tinha아!
欢迎！
짠맹 어서와!
Jjanbari 桑巴里桑巴！
짠바리 샘바리 샘바!
兰博兰博兰博新年派！
람보레 람보레 새해 파이!
代表已到
대표님 오셨습니다
你是代表。
대표님이십니다
你好抱歉
안녕하세요 죄송합니다
我来之前就明确告诉你要做二十万，但是结果呢？
제가 분명히 저 오기 전까지 20만개 해놓으라고 했는데 어떻게 된겁니까?
对不起！
죄송합니다!
发生了什么？还有很多缺失。
어떻게 된겁니까? 아직 많이 부족합니다.
你好。你好。
안녕하세요. 안녕하세요.
让我们立即开始一场粮食战争吧。是的！
바로 식전쟁 하도록 하겠습니다. 넵!
我饿了。我首先明白了。
아 배고파. 일단 알겠어요.
我真的很讨厌接受静脉注射凝胶，但我最终还是接受了静脉注射凝胶。
제가 링겔 맞는 거 굉장히 싫었는데 링겔 맞고 왔어요.
你好。不要生病。
안녕하세요. 아프지 마십쇼.
你不应该生病。对不起，兄弟们。
아프면 안 됩니다. 죄송합니다, 오빠들.
克罗格欧巴、戈吉欧巴、温欧巴、贡迪欧巴。
크로그 오빠, 시작 오빠, 원 오빠, 궁디 오빠.
我该怎么读这个？
저 어떻게 읽어야 돼?
谢谢你，Oppa Whipsak 和 Oppa Kiraja。
윕삭 오빠, 키라자 오빠 감사합니다.
各位，我们将在 35 分钟后开始一场食物大战。
여러분 지금 35분부터 밥전쟁 할 건데
我认为尽快开始填充20万是一个好主意。
빨리 20만 개 채우고 시작하면 좋을 것 같아요.
如果10,000个信号出现3次，我想就会是200,000个。
시그 만 개 시그 세 번 나오면 20만 개 될 것 같은데
请填写20万。今天我
20만 개를 채워주십시오. 오늘은 일단 제가
让我告诉你粮食战争的顺序，粮食战争。
식전쟁 순서를 좀 알려드리도록 하겠습니다, 밥전쟁.
首先是我们的三个奴隶
일단 우리 노비 세 명
然后女孩手上的灰尘
그리고 그 다음 계집녀 손먼지
然后苏打水奥哈纳
그 다음 소다 오완나
还有善德高中
그리고 순덕 하이
和莉娜·艾莉
그리고 레나 엘리
还有吉里姆·奥克孙
그리고 지림 옥순
今天的最后一位是 Jirim Oksun。
오늘은 마지막이 지림 옥순이에요
昨天有一个团队
어제 한 팀이
吉里姆·奥克孙最后呢？
마지막에 지림 옥순이라고요?
我们是最后一个吗？
저희가 마지막이에요?
最后一个？
제일 마지막요?
这是我的心
제 맘입니다
别问我为什么
왜냐고 묻지 마세요
帮我
살려주세요
这是我的心
제 맘입니다
3小时下单 今天下单
3시간 순서 오늘 순서
三个奴隶和女仆孙文智、索达·奥哈纳、善德海和莉娜·艾莉。
노비들 3명 그리고 집녀 손먼지, 소다 오완나, 순덕 하이, 레나 엘리
还有 Woozi、Lim、Oksun
그리고 우지, 림, 옥순
今天，Woozi、Rim 和 Oksoon 将于周三晚些时候出现。
오늘 우지, 림, 옥순이 나중순서 수요일 방송에서
你们两个作为一个团队一起工作
두 분 한 팀으로 굉장히
它显示出巨大的力量。
엄청난 파워를 보여주는데
昨天的球队变成了今天的敌人
어제의 팀이 오늘의 적이 됩니다
听起来很有趣，对吧？
재밌겠죠?
这不好玩
재미없습니다
我们很有趣 我们很有趣 我们很有趣
저희는 재밌어요 저희는 재밌습니다 저희는 재밌습니다
我可以开始餐前计划吗？乔正先生？
식전생 시작해도 될까요? 조정씨?
它会起作用吗？
될까요?
今天的菜单是嫩豆腐炖菜和野菜拌饭。
오늘 메뉴는 순두부찌개와 산채 비빔밥
还有失败的球队
그리고 진 팀은
那些失去的人
진 사람들은
我给你红辣椒金枪鱼。
고추참치 드립니다
今天本身就是一种祝福。
오늘 나름 혜자예요
没有米了
밥은 없어요
不提供食物
밥은 안 드립니다
上次我应该收集阳光的。
저번에 햇반 모아놓을걸
我感觉它比我的心跳还快
내 맘보다 날 것 같아
今天是惠子
오늘 혜자예요
红辣椒金枪鱼不是福利吗？
고추참치 정도면 혜자 아닙니까?
这才是真正的惠子
진짜 혜자입니다
智霖总是稍后再做？
지림이 맨날 나중에 한다고?
不
아니야
与第一批成员
처음 멤버들과
永远和艾莉在一起
항상 엘리랑
莉娜永远在你身后
레나가 항상 뒤에 있지
艾莉·莉娜今天
오늘 엘리 레나
我把它往前拉
앞으로 당겨드렸어요
谢谢
감사합니다
谁是真理？
누가 진리냐고요?
前面站着的女人就是事实
여기 앞에 서있는 여자가 진리예요
我们将在一分钟后立即开始。我们将在一分钟后立即开始。
1분 뒤에 바로 시작하도록 할게요 1분 뒤에 시작하도록 하겠습니다
我今天身体不太舒服，不过谢谢你这么漂亮。
제가 오늘 상태가 좀 안 좋은데 아 이쁘다고 감사해요
很热
핫해
你好。我去了洗手间。
안녕하세요. 화장실 다녀왔습니다.
我们的糖果J，大熙，Somunji，啊，Somunji。这是谁？
우리 제과제이, 다희, 소먼지, 아 소먼지래. 누구야?
米尔克斯，请上前来。
밀키스 앞으로 나와주세요.
面包店 Banggu Die 餐包
제과제빵 방구다이 밀키트
烘焙 烘焙 今天，我们的粮食战争不会持续太久。
제과제빵 오늘은 식전쟁을 그렇게 오래 하지 않을 거예요.
我们一边吃饭一边玩烘焙吧。
우리 제빵놀이에 밥 먹자.
粮食战争之后，就有了内容。
밥전쟁 끝나고 콘텐츠가 있어서
今天我们的米战不会像往常那样持续那么久。
오늘은 밥전쟁을 그렇게 오래 평소처럼 하지는 않을 겁니다.
这不是团队游戏吗？
아직 팀전 아닌 건가요?
这不是团队游戏。
팀전은 아니에요.
因为我今天数得很快
오늘 제가 카운트를 빨리 칠 거기 때문에
你必须比平时更加​​努力地工作。
더욱더 평소보다 열심히 해주셔야 돼요.
向你们三个问好。
세 분 인사하시고요.
你好。
안녕하세요.
会有名牌吗？我应该去哪里听？一个麦克风。
이름표로 있을까요? 어디로 들어야 되는 거지? 마이크 하나.
麦克风在哪里？没有麦克风。请把它交给我，代表。
마이크 하나 어딨어? 마이크 하나 없어. 대표님 거 주세요.
你没有麦克风吗？
마이크 없어요?
因为麦克风响得很厉害。看起来真的很糟糕。可爱的。
마이크 많이 울리니까. 진짜 찐따 같아요. 귀엽다.
别说话，放下它，谈谈它。可爱的。你说得对。
말하지 말고 떨어뜨려서 얘기해. 귀여워. 맞습니다.
可爱的。我给你的这三个麦克风是最后的麦克风。
귀여워. 지금 여러분들 드린 이 마이크 3개가 마지막 마이크니까
请大家不要扔、不要滚。你知道，对吧？是的。
제발 다들 던지지 마시고 굴리지 마세요. 아시겠죠? 네.
如果你扔了它，我会从你的装备中扣除 100 点。
던지시면 기어도 만점씩 깎겠습니다.
它是真实的。
진짜예요.
因为音质一定要好。
왜냐하면 음질이 좋아야 되는데
我现在订购了麦克风。
마이크 지금 주문해 놨는데
尚未到达，因此请尊重麦克风。
아직 도착을 안 해가지고 마이크 소중히 다뤄주세요.
是的。
네.
我先跟你们三个打个招呼，然后我们就开始吧。
세 분 인사하시고 바로 시작해 보도록 할게요.
你好。这是牛奶老师。
안녕하세요. 밀키쌤입니다.
你好。我就是我
안녕하세요. 제가 제가
我我我我
제가 제가 제가 제가
我说我在直播。
제가 제가 생방송이라고 해버렸어요.
再见。你好。
안녕히 계시겠습니다. 안녕.
你好。
안녕하세요.
今天也请多多关照。
오늘도 잘 부탁드리겠습니다.
由于音频重叠，我一次说一个。
오디오 겹치니까 한 번씩 말할게요.
我今天离开你的日子你从哪里得到的？
오늘 곁난 날 어디에 다 가졌나
对你来说还不算太晚
너무 늦지 않은 너
今晚看着我
봐봐 오늘밤에 나
派对
파티
丰富多彩的！
다채!
米尔克斯接下来会出来吗？
그 다음 밀키스 나오나요?
请把你的嘴从我身上移开一点，说话吧。
입에서 조금만 떼고 얘기해주세요
是的
네
接下来我们来吗？
다음은 저희 나오나요?
米尔克斯
밀키스
我也想做
저도 하고 싶습니다
今天我每次跳舞时都会掉一颗纽扣。
저 오늘 옷 춤출 때마다 단추 하나씩 풀립니다
没错，今天按钮坏了。
맞습니다 오늘 안에 단추 고장났어
我穿着扭曲的衣服来了。
반전 입고 왔는데
我今天精心挑选了我的衣服。
저 오늘 의상 완전 신경 써서 골랐는데
损坏的按钮
고장난 단추
这是一个坏掉的按钮
고장난 단추입니다
不，我上次也准备了削片机。
아니 치퍼를 저도 저번에 준비했는데
服装不是这样出来的，但是服装变成这样我真的很惊讶。
이렇게 의상이 안 나왔는데 이렇게 의상이 나 깜짝 놀랐어요 진짜
自我毁灭
자폭
噢，多么紧身的服装啊。
오 빡시네요 의상
朴春那样的声音
박봄 같대 목소리
兄弟们，我们也想在朴正帝时代火热起来。
오빠들 저희도 박정제 때 핫하게 가고 싶습니다
你说得对
맞습니다
有人可以创建 wiki 吗？
위키스도 시작을 해주실 분 안 계실까요?
很热
핫해
这不，兄弟们又在想是不是太安静了哈哈。
아니 또 너무 조용한 거 아니냐고 오빠들 ㅋㅋ
大田，我今天可以下注5000以下吗？哈哈
대전님 오늘 5천개 미만 걸 수 있나요? ㅋㅋ
我们大家一起来听听好吗？哈哈
다 같이 들어볼까요? ㅋㅋ
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
再见~~
굿바이~~
见面也是高达
만남도 건담
有这么多哈哈
진짜 많아 ㅋㅋ
这是真的吗？苏塔
진짜에요? souta
是不是太热了？
너무 핫한거 아닙니까?
月亮很漂亮
달이 이쁘다
所以
그러니까요
真是又长又长
길쭉길쭉해요
今天大家
오늘은 여러분들
这已经是第八届真日杯了。
벌써 진리컵 8회차에요
所以
그래서
粮食战争
밥전쟁
我不去
안가
我写了5000个
5천개를 썼는데
我们现在
저희가 이제
既然是第八次了，从今天开始
회차이기 때문에 오늘부터는
全部的
전체
如果没有获得一万米战争，
밥전쟁 만개 못 받으시면
已经是盛开的时节
만개요
我需要一万朵花
만개는 받아야지
我来教你如何打腿。
오빠들 다리에 다리찍기 보여드리도록 하겠습니다
如果你没有得到10,000
만개 못 받으시면
从后面吸奶
뒤에서 가슴 빠고
我跪下并举起双手
무릎 꿇고 손들고 있습니다
第7组
7분과
7分钟
7분
看到腿图的人，兄弟。
다리 다리찍기 보신 분 오빠
你能做到，你能做到。
할 수 있습니다 오빠들 할 수 있어요
可以请你把米饭浸入米饭中吗？
밥 다리찍기 해주시면 안됩니까
你可以做到，因为一切还没有结束
끝난게 아니니까 할 수 있습니다
我会努力跳舞
저 열심히 추겠습니다
谢谢
감사합니다
我要去练习舞蹈。
저 춤 연습 다닙니다
努力尝试
열심히 하려고
我也去练习舞蹈。
춤 연습도 다닙니다
阿库欧巴刚刚发布了第一篇文章。
아쿠아 오빠가 지금 첫 게시를 해주셨는데
感谢米尔克斯
밀키스 힘입어서
我们的oppa里有谁能推动更多吗？
더 푸쉬해주실 우리 오빠들 안계실까요
真的是今天的米尔克斯
진짜 오늘 밀키스
你不在那儿
안계십니다
我兄弟收到了
저희 오빠 찼습니다
弟弟吃饱了
저희 오라버니 찼습니다
为什么我今天认识你？
오늘 왜 여러분을 아시죠
我也很热
나도 핫해
我要分叉
갈래 갈래
今天我们吃饭吧
오늘은 밥 먹자
我们吃饭吧！我们吃饭吧！
밥 먹자! 밥 먹자!
我的天啊！今天我们吃饭吧！
대박! 오늘 밥 먹자!
娑娜：娑娜今天也想吃东西
소나: 소나도 오늘은 밥먹고싶어
Sona：我希望你们能够突破一万的目标。
소나: 오빠들 목표 만개만 좀 넘겨주시면 좋겠습니다
Sona：我是野比大田最小的！
소나: 저 노비대전 막내입니다!
娑娜：你能为最小的孩子准备食物吗？
소나: 막내 밥 챙겨주시면 안됩니까?
娑娜：你能为我准备食物吗？
소나: 밥 챙겨주시면 안됩니까?
娑娜：现在，兄弟们，再讲一点。
소나: 자 오빠들 조금만 더 영차영차
娑娜：嗯，今天应该是盛花期。
소나: 자 오늘은 만개가 되야되거든요
娑娜：未满花时
소나: 만개가 못될시에
娑娜：因为你必须把手背在背后7分钟。
소나: 7분동안 뒤에서 손들고 있어야되기 때문에
娑娜：再多一点就好了
소나: 조금만 더
娑娜：希望你能给我一些力量。
소나: 힘을 실어주실 수 있었으면 좋겠습니다
娑娜：我什至不想吃东西。
소나: 저는 밥은 고사하고
娑娜：首先，请帮助我不要受到背后的惩罚。
소나: 일단 뒤에서 벌만 안서게 도와주십시오
娑娜：请帮帮我，兄弟们。
소나: 도와주십시오 오빠들
娑娜：盛开策略
소나: 만개 공략
娑娜：偶吧，我之前说过了，今天我
소나: 오빠 아까 말했듯이 저는 오늘
娑娜：我把票给你。
소나: 그 티켓을 드리겠습니다
娑娜：兄弟
소나: 오빠들
娑娜：你好吗？
소나: 어때 오빠?
娑娜：是的，很难找到那个。
소나: 네 저 구하기 힘듭니다
Sona：伙计们，我早些时候已经介绍过一些东西。
소나: 아까 저 1일 공략한거 있거든요 오빠들
娑娜：如果你让我在食物策略上排名第一，
소나: 밥공략에서 1등을 시켜주시면
娑娜：我想去，兄弟。
소나: 갈래 오빠
娑娜：如果你在大米策略上给我第一名 娑娜：如果你在大米策略上给我第一名 娑娜：如果你在大米策略上给我第一名
소나: 밥공략에서 1등을 시켜주시면  소나: 밥공략에서 1등을 시켜주시면  소나: 밥공략에서 1등을 시켜주시면
蜜：仅第一名 Seb：仅第一名
蜜: 1등뿐 Seb: 1등뿐
蜜：仅第一名 S：仅第一名
蜜: 1등뿐 S: 1등뿐
蜜：仅第一名 Seb：仅第一名
蜜: 1등뿐 Seb: 1등뿐
ju：牛奶，请帮帮我
ju: 밀키씨 도와주세요
蜜：兄弟们，请帮帮我。
蜜: 오빠들 다이더좀 도와주십시오
地: 谢谢
地: 감사합니다
地: 欧帕斯
地: 오빠들
地：那家面包店是不是有点不一样？
地: 저 빵점은 좀 그렇지 않나요?
地: 欧帕斯
地: 오빠들
地: 你的早间广播是
地: 네 아침 방송은
地：我每天都在稳步成长。 地：Bbangjeom已经76岁了，不是吗？
地: 매일 꾸준히 키고 있습니다 地: 빵점은76 그렇지 않나요?
地：欧巴、Milky，你们真的很努力。
地: 오빠들 진짜 밀키씨 엄청 열심히 하고 있습니다
地：你们是整晚都在播早间节目吗？
地: 밤새가면서 아침 방송하고 있는데요?
是的，我正在熬夜做早间广播。
네 밤새 가면서 아침 방송하고 있는데
请兄弟们帮助我。
저 도와주십시오 오빠들
不是保证吃，但是如果提前点了米饭，
밥 공약이 아니라 밥 미리 시켜주시면
我保证现在我有联系信息并且
공약이 저는 이제 연락처와
下班后30分钟打电话
끝나고 나서 퇴근 후에 30분 통화
我拍了一张我的脸的照片
그리고 제가 얼굴 사진
现在，我有一张漂亮的自拍照和一个很好的回应。
지금 셀카 예쁜 거 반응 좋은 거 있어가지고
我将其发送给你。
그걸 한번 보내드리도록 하겠습니다
你没有承诺让我们成为面包师吗？
저희 제빵노예 공약은 없으신가요?
我正在向给我喂饭的兄弟发送一条 KakaoTalk 消息。
저는 저 밥 먹여주는 오빠한테 카톡 드립니다
我还会给你一张我的脸的照片。
저도 얼굴 사진 드릴게요
不是已经有脸了吗？
이미 얼굴 아닙니까?
你不已经是一张脸，一个烘焙奴隶了吗？
이미 얼굴 아닙니까 제빵노예?
我给你一张性感的脸部照片
섹시한 얼굴 사진 드리겠습니다
我们的面包师奴隶KakaoTalk和联系方式
저희 제빵노예 카톡이랑 연락처랑
他们说他们会给你性感的照片，甚至可以展示你性感的脸。
섹시 얼굴까지 다 나오는 섹시 사진 드린다고 합니다
与面包师奴隶战斗
제빵노예 화이팅
哥哥们挖进面包奴隶的胸口，跪下。
오빠들이 제빵노예 가슴 파고 무릎 꿇고
你不是因为想看我举手才故意不开枪的吗？
손 들고 있는 거 보고 싶어서 일부러 안 쏘는 거 아니야?
你说得对
맞습니다
写作
글씨를
伟大的
좋아요
你们这么疯狂吗？
가리비 오빠들 너무 미친가요?
嘿伙计们，今天有一万棵树倒下了，欧巴。
자 오빠들 오늘 만개가 넘어집니다 오빠
那个失去的人
진 사람은
这是世珍
세진이입니다
剪刀石头布
가위바위보
一个人失败了，就会跌倒一万次。
진 사람은 만개가 넘어집니다
现在已经发布了
지금이 바로 공개됩니다
泉八十一
quan eighty one
常春藤
ivy
歌曲
가요
에 应该组队
에 sollte Team
哇，下一个是谁？
와 다음 사람은요?
孩子呢？
아이는요?
玩？
playing?
一起服用？
taking together?
让我举手。我们的惩罚是如此性感
손들게 손들도록 할게요. 저희 벌칙이 너무 섹시해서
这里真的很热，对吧？太热了。
여기 굉장히 덥거든요? 너무 덥습니다.
穿上衬垫和帽子
패딩 입고 모자 쓰시고
热的。我的兄弟们说他们不会批评我的胸部。
더워. 오빠들 저 가슴 안 깐대요.
我穿衬垫。
저 패딩 입는데요.
如果今天没达到10000，我就用垫子捂住胸口，双手在背后举起来，坚持7分钟。
오늘 만개를 넘지 못하면 패딩에다가 가슴 까고 뒤에서 7분 동안 손들고 있으니까
我并没有伤心欲绝。我并没有伤心欲绝。
가슴 안 깝니다. 가슴 안 깝니다.
反正天气还热，我快要死了，但穿了衬垫就更不舒服了。
어쨌든 그래도 더워 죽겠는데 패딩 입고 더 공공싸맵니다.
举起手来实在是太过分了。兄弟们，这里很热。
손들고 있기는 너무 그렇습니다. 여기 굉장히 더워요 오빠들.
兄弟们，如果不能填满一万，你们就看不到这样的性感BJ了兄弟们。
오라버니들 만개 못 채우면 저 이렇게 섹시한 BJ 한 분 몸에 못 보는 거네요 오빠들.
请至少填写10,000。
만개는 채워주십쇼.
兄弟们，这里的灯光真的很热。兄弟们能给我一份吗？
여기 조명이 정말 뜨거워요 오빠들. 하나만 그래도 하나만 주시면 안 될까요 오빠들?
不会真的是0分吧？
진짜 0점은 아니지 않나요?
我们烘焙的心充满了喜悦。
저희 제과제빵 가슴이 빵빵합니다.
这是一家糖果面包店。
제과제빵입니다.
Oppas，请帮助我在 Milkis 上获得满分。
오빠들 조금만 더 밀키스 만점 될 수 있게 도와주세요.
胜利者没有发言权。
승자는 발언권이 없어.
我进行了巴西脱毛，该怎么做？米尔克斯，你没有发言权。
브라질어 왁싱 있는데 어떻게 해. 발언권이 없어 밀키스.
米尔克斯。
밀키스.
既然我拍了Babpoo的照片，我也会在KakaoTalk上给你发一张Babpoo的照片。
저 밥푸도 찍었으니까 카톡에 밥푸 사진도 드리겠습니다.
我们很快就会死去。奴隶什么的，是有发言权的。
저희 급해 죽겠습니다. 노비 따위한테 발언권이라뇨.
我是一个产业。你不必吃米饭。
저는 산업입니다. 밥은 먹어야 될 거 아니에요.
我是一个产业。饭盒请安静。
저는 산업입니다. 밀키트 조용히 좀 해주세요.
麦克风不工作。斧头发出噼啪声。
마이크가 안 나옵니다. 도끼가 그득그득합니다.
我也得吃饭。今天我们的餐包 Dok2 已满。
저도 밥 먹어야 됩니다. 저희 오늘 밀키트 도끼가 그득그득합니다.
你说得对。我想吃点东西。
맞습니다. 밥 좀 먹고 싶습니다.
不过，规则就是规则。我做得不好，你能请我吃饭吗？
그래도 룰은 룰입니다. 저 일도 잘 안 했는데 밥 먹여주시면 안 됩니까 제발.
现在，我们三个人都还没有盛开。
지금 3명 다 만개가 안 됐습니다 여러분.
3 块衬垫。这有道理吗？
패딩 3개. 이게 말이 되는 겁니까?
哦，如果没有拿到一万的话，真是太可惜了，哥哥们。
아 진짜 만개 못 받으면 진짜 너무 수치스럽습니다 오빠들.
我的自尊心真的受到了伤害，所以请你绽放吧。
진짜 자존심도 상하고 제발 만개.
我会做一些工作。这是不可能的。
도아 좀 할게요. 안 됩니다.
请给我一份。
하나만 시켜주세요 제발.
请。得吃饱一万才可以吃。
제발. 만개를 채워야지 밥을 먹을 수 있겠다.
谢谢。谢谢。
고맙습니다. 고맙습니다.
谢谢你，兄弟。
고마워 오빠.
我看着你，感到紧张，爱和肉射击你悬崖般的一天。
널 보고 긴장해봐 사랑와 살을 쏴 너의 절벽 같은 날.
慢慢地。我会融化像你一样的生活。
천천히. 너 같은 삶을 녹일게.
火火火火。
파이어 파이어 파이어.
太势不可挡了，不要继续带着爱前进。
너무 벅차서야 없어 사랑와 살을 쏴 자꾸 움직이지마.
别动。是你你火火火。
움직이지마. 너야 너 파이어 파이어 파이어.
大创。一定要跳建筑舞。
다이소. 꼭 꼭 빌딩댄스.
建筑舞蹈。
빌딩댄스.
谢谢。
고마워.
好热啊~
핫해~
哈哈~
하아~
不会有事的~
되겠어~
哈哈~
하아~
哇~
와~
俊哥~
준이 오빠~
好热啊~
핫해~
乳白色调~
밀키톤~
啊奶色调~
아 밀키톤~
好热啊~
핫해~
我想去~
갈래~
好热啊~
핫해~
我会做的~
할 거야~
好热啊~
핫해~
今天一定要吃饭~
오늘은 네가 밥 먹어야 해~
吃饭啦~
밥 먹자~
今天一定要吃饭~
오늘은 먹어야겠다~
奶子，吃饭啦~
밀키톤은 밥 먹자~
我们去Milkytone吧~
밀키톤 가자~
没错~
맞아~
去大同吧~
다이도 가자~
俊城~
준성아~
哇~
와~
死粉~
다이팬~
就这样了~
다이았습니다~
迪奥帕斯请进~
다이오파들 들어와주세요~
乳白色调~
밀키톤~
哦~！
아~!
乳白色调！
밀키톤!
一切！
다~이!
确实~
truly~
米尔克顿~！
밀 키톤~!
啊乳音~！
아 밀키톤~!
好漂亮啊！！
이쁘요!!
明星来了~
스타가 왔어~
现金czę！
캐시czę!
哈哈
하하
煞~
셰~
我有一件战利品~
부티가 하나 있어요~
格蕾丝·埃弗
GraceEver
那里有一个~
거기가 하나 있어요~
悬崖~
cliff~
VO~
我们今天的套餐很辣。
저희 밀키트 오늘 매콤합니다 아주
海潜
바다 다이브
转、转、转
돌려 돌려
性感死
섹시 다이
性感 性感 死
섹시 섹시 다이
性感死
섹시 다이
擦、擦、转、擦
비벼 비벼 돌려 비벼
性感的 性感的
섹시 섹시
奥拉莫妹妹
오라모 언니
现在的奥拉莫妹妹
오라모 언니 지금
你还好吗？
언니 괜찮아?
面包店
제과제 님
它怎么样？
어땠죠 그러니까
哦，是的，我们现在
엇 네 지금 저희
烘焙我得了0分。
제과제빵 0점인데
嘿嘿，我已经考满分了。
야 만점 넘었다
米尔克斯
밀키스
伊普纳
이뿌나
米尔克斯
밀키스
莉莉丝
릴리트스
莉莉丝，今天吃饭了吗？
릴리트스 오늘 밥 먹나요?
你的牙齿还好吗？
이빨 괜찮아요?
我们的死迷兄弟
저희 다이팬 오빠들이
他通常晚上来。
저녁에 보통 오시거든요
所以，在提供食物方面，我有点处于劣势。
그래서 밥 대자는 제가 좀 불리하긴 합니다만
我们的面包店
저희 제과제빵
我得吃饭
밥 먹어야 돼요
我们当中的烘焙朋友
저희 가운데 제빵친구
请保护我烘焙朋友的心。
제빵친구 가슴 지켜주세요
自然J 自然J
자연제이 내추럴제이
请保护大妍杰。
대자연제이 지켜주십시오
各位，请稍微提高一点。
오빠들 조금만 올려주세요
亲爱的兄弟们，请帮我一点忙。
오빠들 다이 조금만 도와주세요
请兄弟们帮我一点忙。
다이 조금만 도와주세요 오빠들
请保护我
지켜주세요
吻吻
키스 키스 키스
♪ 吻吻吻吻吻吻♪
♪ 키스 키스 키스 키스 키스 ♪
♪ Tikit 吻吻吻吻吻吻吻吻♪
♪ 티킷 키스 키스 키스 키스 키스 키스 ♪
这些天我们的Milkisni
저희 밀키스니 요즘
涨幅非常高
상승세가 굉장히 높습니다
从最后一集开始
저번 회차부터
谢谢
감사합니다
但我们的面包店
근데 저희 제과제빵
这样我们的奴隶也能上进一点。
저희 노비도 좀 올라갈 수 있게
请帮忙
도와주십시오
我们每人一盘。
저희 한판씩 있습니다
第2858章 请进
2858 들어와주세요
我们
저희
我会给你看
보여드릴게요
因为某些原因
왠해선
Jay虽然垫底，但是兄弟们还是请支持他。
제이 님께서 가장 최하위권인데 오라버니들 그래도 응원 좀 해주십쇼
0分是不是太多了？
0점은 너무하지 않습니까
谢谢超级克鲁姆尼奥
고마워 슈퍼끄럼뇨
那么今晚我们接吻吧
오늘 밤은 키스그럼요
今天非常感谢你
오늘 너무 감사합니다
我真的很惊讶
나 진짜 너무 놀라요
迪德尔
다이더
迪德尔请帮忙
다이더 도와주세요
爱情烟消云散
사랑 연기 넘었다
能给我一份吗？
하나라도 주시면 안될까요
尽管如此，你们还是面包屑
그래도 오빠들 빵가루
你能给我一些面包屑吗？
오빠들 빵가루 주시면 안될까요
还会再上涨一点点。
조금 더 올라가고 있어요
我们再往上走一点
조금 더 올라가자
套餐很热
밀키트가 뜨거워
套餐晚餐很热
밀키트 저녁밥 핫해
餐包是我的初恋
밀키트가 첫사랑
诚俊鸡很热
세이준 치킨 핫해
我们吃饭吧
밥 먹자
吃饭吧，牛奶之歌
밥 먹자 밀키쑹
伙计们，事情还没有结束。
오빠들 아직 끝나지 않았어요
兄弟们，你们知道我有一颗坚强的心。
제가 뒷심이 강한거 아시죠 오빠들
兄弟们，我们需要扭转局面。
역전할 필요도 있습니다 오빠들
请走开
박갔 주세요
这里有一个被压垮的人
여기 으쓰린 사람이
cái 放下麦克风
cái 마이크 내려놓으세요
因为我姐姐的规则就是规则
언니 Rule는 Rule이니까요
加莱公园，也许吧
박갈래 혹시나
天啊
아 골래요
性感大吻
섹시하다 빅키스
我不知道，所以我打算退货。
둘이 모르겠고 반납먹일꺼죠
如果你们发表比较或贬低的话，你们就是无赖，兄弟们。
비교 발언이나 비하 발언 하시면 칼광태에요 오빠들
请享受我们的 BJ
저희 BJ들 예뻐해주세요
他们都是勤劳的朋友。
열심히 하는 친구들이에요 다들
今天没有投票
오늘은 투표가 없습니다
看看Dahee的想法，有一个牙蛋白石标志。
다희의 생각만 봐라 이빨오펄 시그가 있습니다
我感觉还有一些哥哥我还没见过呢。
오빠들 아직 못보신 오빠들이 있는거 같아서
兄弟们，只要你告诉我一件事，我就能扭转局面。
하나만 시켜주시면 제가 역전을 해보겠습니다 오빠들
请帮我一点
조금만 도와주십시오
兄弟们，你们能爬得够多了。
올라갈 수 있습니다 오빠들 충분히
不，杰伊，如果你想避免 0 分，
아니 제이님 0점 면하고 싶으시면
走到前面，诉诸你的心。
앞에 가서 가슴이라도 어필해 보십쇼
心不是光坐下就能出来的。
앉아만 있는다고 하트가 나오는게 아닙니다
噢，谢谢你，加莱欧巴。
어 갈래오빠 감사합니다
胸部要保护啊。0分太累了，哥哥拜托了。
저 가슴 지켜야합니다 0점은 너무 너무 기운 빠져요 오빠들 제발
哦，对了，我想去看看我的房子。
아 맞습니다 저희 집 한번 보고 싶습니다
0分不可能 0分不可能
0점은 안됩니다 0점은 안됩니다
大喜，请进，兄弟们。
다희 들어와주세요 오빠들
现在，2858，请进。
자 2858 들어와주세요
第2858章 兄弟们请进。
2858 들어와주세요 오빠들
没有0分，没有0分
0점 안돼 0점 안돼
无 0 分
0점 안돼
0 分 不，请
0점 안돼 제발
伙计们，如果你们再给我一个信号，我会尽力扭转局面。
오빠들 시그 하나 더 주시면 제가 역전을 해보겠습니다
如果没有，我会完成它。
없으면 끝낼게요
请兄弟们用一颗坚强的心去做。
뒷심이 강해가지고 해주세요 오빠들
请进来
들어와주세요
如果你有才华，就给我吧，给我一颗心。
재능있으면은 주라 하트주라
给它
주라
让我来做吧
시켜줘
给我一颗心
하트주라
让我来做吧
시켜줘
天赋只要使用一次就是天赋。
재능을 한번 써야 재능이죠
我看到了500个
500개 보니깐
我很高兴现在有了第一章
지금 1장은 다행입니다
X1
ling
0分
0점
哦
오
0分
0점
1 分
1점
分
2점
1 分
1점
分
2점
3分
3점
4分
4점
5分
5점
4分
4점
3分
3점
给我一个吧~拜托~Oppas~
하나만 줘~ 제발~ 오빠들~
再洗一洗吧~我好绝望。
세수 하나만 더~ 엄청 간절합니다.
真正的 Dok2 瀑布今天出来了。
오늘 진짜 도끼 폭포 나왔어요.
兄弟们~我再往上爬一点~我也很绝望~
오빠들~ 조금만 더 올라가볼게요~ 나도 간절합니다~
你猜不出一二吗~？
하나, 둘~ 다 맞추시면 안 됩니까?
我们的兄弟~我们的兄弟去哪儿了？
저희 오빠들이~ 우리 오빠들은 어디 갔어?
你在做眼睛后面吗？
눈 뒷면 하는 거야?
我猜你晚上会来。哦~
저녁에 오시나 봅니다. 아~
啊~兄弟请进~啊~病毒好悲伤啊~
아~ 바이러스 들어와주세요, 오빠~ 아~ 바이러스 너무 슬퍼요~
你去哪儿？我们见面吧~
어디 갔어? 만나나요~
进来吧~还要注意一件事~
들어오세요~ 하나만 더 주의하세요~
谢谢~小心点~
감사합니다~ 주의하세요~
不，我会完成的~
안 됩니다~ 끝낼게요~
我再往上走~欧巴~不~
더 올라갈게요~ 오빠들~ 안 됩니다~
请帮忙~
도와주세요~
你可以爬上去~你可以的~
올라갈 수 있습니다~ 다 할 수 있어요~
一切皆有可能~一二三~
다 가능합니다~ 하나, 둘, 셋~
白J Bbangjeom现在好认真啊~
백아제이 빵점 지금 너무 심각합니다~
请别哭了~我哭了很多次~欧巴~欧巴~
조금 안 울어라요~ 이거는 많이 울었습니다~ 오빠들~ 오빠들~
好栗子可以吃啦~我的草丹呢~？
굿밤을 먹을 수 있습니다~ 아니 제 풀단 어딜 계시나요~?
我再上去一点吧兄弟们~欧巴~我的面包层~
조금 올라가겠습니다 오빠들~ 오빠들~ 제 빵단~
没听出什么区别，不过可以赶上晚安啦~杰伦哭了~欧帕~
얼마 차이 안 들었는데 굿밤 따라잡을 수 있습니다~ 제이 울어요~ 오빠들아~
没听出太大区别，不过能赶上晚安啦~
얼마 차이 안 들었는데 굿밤 따라잡을 수 있습니다~
如果没有的话~欧巴~
없으면~ 오빠들~
完结~我不行~
마무리~ 안 돼요~
救救我~救救我~
살려줘~ 살려줘~
我去~拜托~
갈게요~ 제발~
一定要上去啊~打一个就不行吗？
꼭 올라가세요~ 진짜 하나만 치면 안 될까요~?
不能就这样结束啊~真是一团乱~一个~
이렇게 끝나면 안 돼요~ 진짜 빵점이요~ 하나~
拜托，至少有一件事是可以逆转的。
하나라도 제발~ 역전할 수 있는데~
欧巴，我们可以扭转局面的~拜托~
오빠들 역전할 수 있는데~ 제발~
请帮帮我吧~我可以扭转局面的~
조금만 도와줘요~ 역전할 수 있는데~
谢谢~
감사합니다~
哦，这是我第一次看到。
어 진짜 처음 봐봐요
有两个垫子吗？
패딩이 두개나 있나요?
不，我是在后面看着，但今天米尔基斯的眼神充满了斧头。
아니 뒤에서 보는데 오늘 밀키스님 눈빛에 정말 도끼가 그득그득합니다
噢，今天我真的来了。
어 왔어요 진짜 오늘
你好海洋欧巴
오션오빠 안녕하세요
我想你鼓掌了，我们的米尔基斯。
박수 하신 것 같습니다 저희 밀키스님
你好海洋欧巴
오션오빠 안녕하세요
你好
안녕하십니까
Oksun 迟到了。今天是她的最后一次。
옥순이 늦게 해요 오늘 제일 마지막 차례요
啊非常感谢你
아 진짜 감사합니다
谢谢你，加鲁欧巴。非常感谢你，我们的加鲁欧巴。
가루오빠 고마워요 우리 가루오빠 너무 감사합니다
再见，兄弟。等我们打食物战的时候我再给你打电话。
오빠 이따가 봬요 이따가 밥전쟁할 때 전화할게요
和
와
感谢你们
오빠들 감사해요
我想吃东西，但他们不给我吃。
밥먹고싶은데 안 먹여주잖아
今天
오늘
谢谢
고마워요
我有两个朋友没有获得满分，处罚是如何处理的？
만점 못 채운 친구가 두명이나 있는데 벌칙은 어떻게 진행되나요?
我的建议是穿上衬垫，跪在这里并举起双手。
제가 제의는 패딩입고 여기서 무릎 꿇고 손드시고요
天哪，垫子
아이고 패딩
反正你是第二名，你就跪在这里举手吧。
어쨌든 2위기 때문에 여기서 그냥 무릎 꿇고 손드시면 됩니다
哦，我可以跪下举手吗？
아 저 무릎 꿇고 손드면 되나요?
不过还是谢谢你们。
오빠들 감사해요 그래도
首先跟米尔克斯打个招呼，然后进去。
일단 밀키스 인사하고 들어가시고요
兄弟们，今天真是太感谢你们了。
오빠들 오늘 정말 감사합니다
米尔克斯真是整晚都在努力直播。
밀키스 아침에 진짜 밤새면서 열심히 방송하고 있거든요
非常感谢我们的俊熙欧巴、加莱欧巴、还有最后的赫赫欧巴。
우리 준희오빠 갈래오빠 그리고 마지막 흑흑오빠도 너무 감사하고
谢谢我们的慧珍欧巴
우리 혜진오빠 감사합니다
这是我很久以来第一次吃米饭。谢谢。
진짜 오랜만에 밥을 처음 먹습니다 감사합니다
恭喜
축하합니다
喔不错哟
와 좋네요
因为你们在早间广播中如此努力，所以你们看到了曙光。
저렇게 아침 방송을 열심히 하시니까 빛을 보는 겁니다
大家好运
다들 복 받으세요
既然饭还没到，等我告诉你我就去吃饭了。
밥이 안 왔으니까 제가 얘기하면 먹으러 갈게요
食物还没到，等我告诉你了就去吃吧。
밥이 안 왔으니까 제가 얘기하면 먹으러 가세요
是的
네
你好酷
멋지십니다
是时候盼望光明了
빛을 바라는 시간
我今天没有获得满分
오늘 만점 못 채운
我对杰伊与死亡有发言权吗？
제가제이랑 다이 발언권 있나요?
我在这
제가제이 여기서
在这里跪下并举起双手
무릎 꿇고 손드시고요 여기
我的天啊
어떡해
是的，在这里
여기서 네
死在这儿吧。
다이 여기 뒤에 계세요
首席执行官，您使用了多少人？
혹시 몇 분 쓰나요 대표님?
7分钟
7분입니다
现在接下来
자 다음
我会掸去狗屋女孩手上的灰尘。
개집녀 손먼지 할게요
走吧，小可爱们，我们去细尘吧，我们的厚姑娘。
귀요미들 가자 우리 찐따집녀 미세먼지 가자
细尘？
미세먼지?
让我们远离细尘吧，小女孩。
찐따집녀 미세먼지 가자
我今天身体不舒服，所以现在无法准备甜点。
제가 오늘 컨디션이 안 좋아가지고 지금 디저트 준비를 못했는데
我们还将为今天的获奖者颁发甜点。
디저트도 드리도록 하겠습니다 오늘 승자들에게
是的，蛋糕真好吃
네 케이크 너무 맛있었습니다
蛋糕真好吃
케이크가 너무 좋습니다
我喜欢这个蛋糕
케이크가 좋네요
谢谢你的晚餐，首席执行官。
대표님 밥 고마워요
我们的米尔克斯，我们早间广播的辛劳得到了回报。
저희 밀키스님 아침 방송 열심히 한 보람이 있습니다
我现在身体不太舒服，所以跳舞不好。
내가 지금 몸이 안 좋아가지고 춤을 잘 못 추겠어요
对不起
죄송해요
我平时跳舞很擅长
저 원래 잘 추는데
谢谢你，加莱欧巴。
갈래오빠 감사합니다
谢谢
고맙습니다
请打个招呼并坐下。
두 분 인사하시고 앉으세요
大家喜欢凯恩吗？你喜欢水果吗？甜点？
여러분 케인이 좋나요? 과일이 좋나요? 디저트?
蛋糕
케이크요
这是一个蛋糕
케이크예요
好的
알겠습니다
不过那时候的草莓蛋糕真的很好吃。
근데 그때 딸기 케이크 진짜 맛있었어요
今天的蛋糕好贵啊
오늘 비싼 케이크예요
这是真的，它轻轻地融化了。
진짜예요 살살 녹았어요
给大家
여러분들에게
出一点汗
땀 좀
这是正确的
그렇습니다
我尽我最大的努力为您提供尽可能美味的食物。
최대한 맛있는 음식을 드리기 위해서 저도 노력을 하니까
你也可以在销售方面努力。
여러분들도 영업을 열심히 하시면 됩니다
手上的灰尘
손먼지
狗屋麦克风在哪里？
개집녀 마이크 어디 있어
如今，Jinnyeo看起来有点像动画的主角，Dusty看起来有点像那部青春电影的女主角。
오늘 약간 진녀님은 애니메이션 주인공 같고 먼지님은 그 청춘영화 여주인공 같습니다
麦克风在哪里？
마이크 어딨나요
Jinnyeo 说她想给她的眼镜上一把锁。
진녀님 안경에 자물쇠 채우고 싶대요
哦，麦克风去哪了？
아 마이크 어디 갔어
你可以来这里反应一下，你可以点，但我不能像平时那样跳得那么美妙。
여기 와가지고 아니 리액션 시키셔도 돼요 시키셔도 되는데 제가 평소처럼 맛있게 추지는 못하겠어요
可是你的舞姿却美得把你的身材秀出来了，是啊，就是站在那里，你的身材也是秀出来的。
근데 워낙 춤선이 원래 이쁘셔가지고 그냥 몸이 다 합니다 맞아요 그냥 서 계셔도 몸선이 다 합니다
你可以前后移动你的骨盆，没错。
골반만 왔다갔다 하셔도 됩니다 맞습니다
请不要向 Viabara 打招呼
비아바라 안녕하지 말아주세요
让我们开始吧
시작하도록 하겠습니다
你好
안녕하십니까
当5分钟倒计时结束时，我们两个人跪着举起手来。
우리 무릎 꿇고 손 들고 있는 두분은 여기 카운트 5분 끝나면
是负数
마이너스인데요
但没有计算在内，因为是0分。谢谢。
근데 0점이라 집계가 안됐습니다 감사합니다
负400
마이너스 400개
有没有什么负分？我想还是会降到负分吧。
마이너스 점수 없나요 마이너스로 떨어질 것 같은데요
可以是负数吗？
마이너스도 되나요
负400
마이너스 400개
负号现在爆炸了吗？
마이너스 지금 터졌나요
是的
네
负数不会上升，因为它是负数。
마이너스는 올라가진 않아요 마이너스니까
高的
하이
但智旻欧尼
그래도 지민언니가
尘埃，你还是小心一点吧。
먼지님 조금 조심한게 좋겠습니다
我无法发布减号。
마이너스는 못올려드립니다
你好。是手上的灰尘。是细小的灰尘。我是一个狗屋女孩。我今天真的很饿。麦克风。麦克风。麦克风。是的。我真的很饿。这是蒸的贡丸鸡。
안녕하십니까. 손먼지입니다. 미세먼지입니다. 개집녀입니다. 저 진짜 오늘 배가 많이 고파요. 마이크가. 마이크가. 마이크가. 네. 저 진짜 배고파요. 곤추찜찜이요.
我今天真的真的很饿了。我没吃早餐。我真的很饿。
저 진짜 오늘은 진짜 배고파요. 아침을 안 먹어가지고. 진짜 배고파요.
我早餐喝了一杯奶昔。
저 아침에 쉐이크 하나 먹었습니다.
昨天，我输液后再次感到全身酸痛，出汗很多。
어제 몸살이 또 터져가지고 수액 맞고 땀 엄청 흘렸거든요.
我应该买一些面包吗？我给你买点面包。
내가 빵 사올까? 빵 사다 줄게.
吃点面包吧
빵 드십시오.
甘薯。
고구마.
不，如果你喜欢红辣椒金枪鱼，我就寄给你。
아니 고추참치 좋아하시면 제가 보내드릴게요.
不，但是Jinnyeo，我认为当你进行美食比赛时，你需要暂时把这个概念放在一边。
아니 근데 진녀님 식대전 하실 때는 컨셉 잠깐 내려놓으셔야 될 것 같습니다.
我听不到你的声音。
목소리가 안 들립니다.
你看起来并不绝望。
간절하지 않아 보여요.
为什么不。
아니 왜.
摘下眼镜。
안경 벗으세요.
摘下眼镜，变身二元。
안경 벗어서 1진으로 변하십시오.
积极主动。
적극적으로 가보십시오.
不，别下车。
아니 내리지 마.
嘿。
야.
你。
너.
尤先生。
너이씨.
你不打算取消这个概念吗？
컨셉 안 벗어?
灰尘，一个。
먼지님 한 대.
一。
한 대.
摘下眼镜。
안경 벗어.
给我看看？
보여줘?
看起来快要剥落了。
벗겨질 것 같은데.
别下车。
내리지 마.
我不会打你，也不会碰你的胸部。抱歉，抱歉，抱歉。
안 때리고 가슴 만질 거야. 抱歉, 抱歉, 抱歉.
你不打算抛弃这个概念吗？不知道，没有改变吗？
컨셉 안 버려? 想不想放棄?
在我触碰你的胸部之前快点。抱歉，抱歉，快点，抱歉。
가슴 만져버리기 전에 빨리. 抱歉, 抱歉, 快點, 抱歉.
大声说出来 说吧。
말을 해. 說吧。
在保持Jinyeo理念的同时，说吧。
진여님 컨셉 유지하는 동안 說吧。
两分钟已经过去了。已经2part已经过去了。
벌써 2분이나 지났습니다. 已經2分鐘過過了。
你还不打算修复它吗？这样对吗？
이래도 안 고치실 건가요? 這樣還不行嗎?
所有这些！中低完成度表演！
다.기.스.나! 저중완료 쇼!
他看起来是一个执着的人。
집념님 같았고
跳舞的时候踩到眼镜了
춤추다가 안경밟아요
我们的马耳他人好可爱
너무 귀엽습니다 우리 말티즈
我今天真的很饿
저 오늘 진짜 배고파요
我真的很饿
진짜 배고파요
我没有权力
먼지 힘이 없노
还剩 2 分 45 秒
2분 45초 남았습니다
我今天真的很需要吃饭
오늘은 진짜 꼭 먹어야겠습니다
主席先生，如果比分打平怎么办？
대표님 혹시 동점이 되면 어떻게 됩니까?
没有领带
동점 따위 없습니다
谢谢
감사합니다
那么我们都会挨饿吗？
그럼 둘 다 굶집니까?
不
안돼요
没有友谊，我们真日公司无条件决定胜负。
우정은 없어요 무조건 승패를 가릅니다 저희 진리컴퍼니는
谢谢
고맙습니다
我真的很饿
진짜 배고파요
我真的真的很饿
진짜 진짜 많이 배고파요
谢谢
고맙죠
让尘埃散去
먼지 가자
心
하트
尘心
먼지 하트
心心
하트 하트
心
하트하다
俊贤摘下眼镜后的表情突然变了，太搞笑了。
준현님 안경 벗을때 돌변하는거 개웃기데요
今天的尘埃真漂亮
오늘 먼지 너무 예쁩니다
谢谢
감사합니다
谢谢路飞欧巴
루피오빠 감사합니다
请
제발
我现在跑了1分45秒。
지금 1분 45초를 달려나가고 있는데요
他们说“真女”的概念太可怕了。
'진녀'님 콘셉트가 지독해도 너무 지독하다고 합니다
帮帮我吧~
도와줘~
“金达”，用你的身体说出来
'진따'야 몸으로 말해
但现在《尘埃》赢了。
근데 지금 '먼지'님 이기고 계시다고
如果你有很大的余地，但你没有得到满分，就会受到惩罚。
뭔가 여유가 넘치시는데 만점 못 채우시면 벌칙이 있습니다
如果你没有得到满分，你就会落后
만점 못 채우면 뒤에서
你现在有那么多空闲时间。不！等一下
지금 너무 여유가 넘치십니다 안돼요! 잠시만요
救救我吧~放弃家庭主妇~
도와줘~ 집녀 접줘라~
这位女士现在有发言权了，请更加强烈地呼吁，请帮忙。
지금 발언권 집녀님께 있는데 좀 더 강력히 어필해 주십시오 도와줘~
不！没错，我和主妇在一起，但我不能说话，她说我很尴尬。
안돼요! 맞습니다 집녀님께 있는데 말을 못하고 있어요 부끄럽대요
女仆，我现在的话太弱了，我觉得她们说不出来。我是一个害羞的女孩。我是一个害羞的女孩。
집녀님 지금 발언이 너무 약하셔서 안 떠지는 것 같습니다 샤이걸이에요 샤이걸
请至少尝尝我们的马耳他屁股。
우리 말티즈 궁뎅이라도 좀 한번 들이밀어 보십시오
难道你就因为太懒而做不到吗？
찐따하라서 못합니까?
苏打，我走早了。哭吧，哭吧。
소다님 일찍 갔습니다 그냥 우세요, 그냥 우세요
今天CEO身体不太舒服，所以我决定用力握住麦克风。
대표님께서 오늘 몸이 안 좋으셔서 제가 마이크를 열심히 잡기로 마음 먹었습니다
挺好的，哭哭哭
좋네요 울어오라, 울어오라
继续给予
계속 주십시오
尘埃，尘埃，你看起来绝望
먼지, 먼지 간절해 보이네요 참나
女佣怎么了？哦，我之前做了什么？
집녀님 어떻게 된 겁니까? 아 참 내가 아까 뭔가
房子倾斜了，你的女佣和兄弟在哪里？
민집이 기울고 있어요 집녀님 여럿 오빠들 어디 계세요?
哇，也是家庭主妇啊
와, 집녀님도
杰伊，我想你7分钟后就可以进去了。
저희 제이님 지금 7분 넘어서 들어가셔도 될 것 같습니다
感谢你的努力工作
고생하셨습니다
这不是一个团体，我们必须继续前进。
일진이 아닙니다 진행을 해야 하죠
我们不应该这样进行吗？
이렇게 진행을 해야 되는 거 아닙니까
我们的时间结束了。如果你们在这方面没有得到满分，你们就必须这样做，兄弟们。
저희 시간 끝났는데요 먼지도 이거 만점 못 채우면 벌서야 돼요 오빠들
请帮助我获得两个满分。
둘 다 만점 좀 채우게 도와주십시오
今天的获奖者将额外获得一份提拉米苏和马卡龙甜点。谢谢
오늘 승자들에게는 추가로 디저트 티라미슈랑 마카롱. 감사합니다.
谢谢我们的演员们。马卡龙。
우리 배우들 감사해요. 마카롱.
我今天真的很需要吃它。真尼奥。
오늘은 꼭 먹어야겠다. 진녀님.
我真的很想吃它。是的。
진짜 먹고 싶다. 네.
你喜欢提拉米苏和马卡龙吗？伟大的。
티라미슈랑 마카롱 좋아하십니까? 좋아요.
哇~
와우~
亲爱的艾莉~
사랑하는 엘리~
艾莉~
엘리~
天哪是我的Ella时间~
신이 나의 엘라타임~
艾莉～艾莉～艾莉～
엘리~ 엘리~ 엘리~
艾莉~艾莉~
엘리~ 엘리~
哇~
와우~
正殿广告~
중전광고~
正田芒果~
중전망고~
谢谢~
감사합니다~
谢谢你，Kirers欧巴~
키러즈오빠 감사합니다~
走吧~
가자~
走吧～细尘飞扬～
가자~ 미세먼지 흩날리면서~
哇啊啊啊！
와아아아아아아아!
哇！
와아아아아아!
细尘、手尘~
미세먼지 손먼지~
哇！
와아아아아아!
喵~
야옹~
是的！
앙!
是的！性感的手！
앙! 손 섹시!
是的！太性感了！
앙! 너무 섹시!
哇！
와아아아아아!
真的很性感
진짜 섹시하다
杀吧欧巴~
킬하자 오빠~
谢谢~
감사합니다~
是的！
앙!
灰尘。尘埃~
먼지. 먼지~
우~谢谢你~
우~ Спасибо~
乔珍妈妈来了！
조전마마 출동!
谢谢你的心。当我转身时
마음 감쓰리. 뒤딜질때
违反永远的鞭子
어길 영원 whip
是的
예
啊
아
哦，很漂亮
아 예쁘다
喷
스프레잇
马塔比特
마탈빛
和
와
哇，你和Yeri一样漂亮
와 예리 같게 예뻐라
谢谢
감사합니다
海洋
바다
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
雨驴真漂亮
빗나귀가 너무 예뻐
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
雨驴真的很漂亮
빗나귀 원래 예뻐
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
男人看海
보는 남자 바다
漂亮的
예쁘다
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
贱人自然是漂亮的
빗나귀는 원래 예뻐
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
雨驴真的很漂亮
빗나귀 정말 예뻐
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
都是烦人的男人
귀찮은 남자는 다
善德好漂亮
순덕이 예쁘다
漂亮，漂亮
예쁘다 예쁘다
阿姨哥哥的情感
이모 오빠 감성
谢谢阿姨和哥哥
이모 오빠 감사합니다
不，女士，我现在就示范一下。
아니 집녀님 지금 시범
和
와
巴吉国王
킹받쥬
Tuktuktukpong 乒乓球王 bajju
툭툭툭퐁퐁 킹받쥬
巴吉国王
킹받쥬
Tuktukpongpong 巴朱国王
툭툭퐁퐁 킹받쥬
巴吉国王
킹받쥬
不，家庭主妇
아니 집녀님
时间到了，却相差了4600。
시간 다 됐는데 4,600개 차이 나거든요
相差4,600。
4,600개 차이 나거든요
让我们暂时把这个概念放在一边。
컨셉 잠시 내려 놓으시죠
给我们的小男孩喂米饭。
우리 찐따 밥 먹여줘라
但上次我输了，上次我也输了。
저 근데 저번에도 졌고 저저번에도 졌습니다
你需要填写10,000。
만개는 채우셔야 됩니다
这是正确的
그렇습니다
我需要填10,000。
만개는 채워야 된답니다
盛开
만개
帮我
도와줘라
已经是盛开的时节
만개요
帮我
도와줘
请仅填写5,000
5천 개만 채워주십시오
必须填满10,000
만개 채워야 합니다
请仅填写5,000
5천 개만 채워주십시오
不
안돼
哇
우와
它是什么？
뭐야 만지
哇
우와
和
와
触碰
만지
越来越长，越来越长，越来越长
길어져 길어져 길어져
狗屋女孩越来越长了
개집녀를 길어져
越来越长了越来越长了
길어져 길어져
啊狗屋妹越来越长了
아 개집녀를 길어져
啊，越来越长了，越来越长了
아 길어져 길어져
狗屋女孩的手蹦极越来越长
손번지가 개집녀를 길어져
比较长，谢谢兄弟
길어져 오빠 감사합니다
谢谢谢谢
고맙습니다 감사합니다
谢谢
감사합니다
兄弟！我送你红辣椒金枪鱼！
오빠! 고추참치 보내줄게!
现在相差14000了。
지금 14000개 차이 나는데
我认为你不应该保留家庭主妇的概念。
집녀님 컨셉 유지하시면 안 될 것 같습니다
你男朋友去哪儿了？
집녀님 남자친구 어디 가셨습니까?
看来你缺乏诚意啊，女士。
간절함이 부족해 보입니다 집녀님
今天你不想吃嫩豆腐吗？
오늘 순두부찌개가 간절하지 않습니까?
但那里已不再是尘埃
하나 저기 더 이상 먼지가 아니다
这是龙卷风
토네이도다
和
와
就是这样
그니까요
哦！
오!
哦~
오~
与有很大的不同
와 차이가 많이 나
为什么我们现在会这样？
저희 지금 전광왕 왜 이러죠?
控制室
조정실
一片哗然
난리가 났네요
可怕的
무서워요
大声说出来
말을 하십시오
不，灰尘，我现在在一楼。
아니, 먼지님 지금 1층 갔습니다
你！
유!
朋友！你为什么不说话
친구야! 왜 말을 안해
朋友！可怕的！
친구야! 무서워요!
它就像一只狗！
마견치!
我觉得嘴里含着一支烟就好了。
먼지님 담배에 물고 계시면 좋을 것 같습니다
谢谢你！朴延珍！
고마워요! 박연진!
谢谢你！朋友！
고마워요! 친구야!
不，现在我要向被这个概念欺骗的家庭主妇张开双手。
아니 지금 콘셉트 잡아먹힌 집녀님을 위해서 손먼지 열릴 중입니다.
啊~呃~
아~ 유~
U~这是我的朋友！
유~ 이 친구야!
买~买~
사~ 사~
3~ 3~
삼~ 삼~
你不是对一个女孩感到绝望吗？这个~
계집녀 간절하지 않습니까? 이~
这就是残酷的真相公司！这就是残酷的真相公司！
이~ 여기는 잔인한 진리컴퍼니입니다! 이~ 여기는 잔인한 진리컴퍼니입니다!
现在，如果你没有1~1！
자, 1 없으면~ 1!
嘿嘿，1300分给一个奇怪的女孩，现在有意义吗？不！
야, 괴진녀 1300점 이제 말이 됩니까? 안 돼!
不~真相点~
안 됩니다~ 진리점~
摘下眼镜吧！
안경을 벗으십시오!
啊啊啊！
아아아아아악!
这不行！
안 되겠다!
不，我没有，所以省点子弹吧！
아니, 하나 없어서 총알 아껴!
留在这里~
여기 있어~
我来了~我来了~
여기 있어~ 여기 있어~
你一直在等我这样看着你吗？
이렇게 나만 바라보는 기다렸나~
你等了吗~
기다렸나~
喜欢我们的世界支付~
우리의 월드페이처럼~
我有等你吗？
널 기다려보는 기다렸나~
等等~
기다려봐~
留在这里~
여기 있어~
你一直在等我这样看着你吗？
이렇게 나만 바라보는 기다렸나~
就像白色的棉花糖一样~
하얀 솜사탕처럼~
就像人字拖女孩一样~
뒤집녀처럼~
给我留下泪水吧~
내게 눈물을~
爱与你同在~
Love with you~
啊，还是不够啊
아 그래도 아직 많이 부족합니다
女佣
집녀님
欧巴，金莎郎真是丢人啊。
오빠 진사랑 수치풀한데
我认为那个女孩的想法今天不起作用。
오늘 그 계집녀 컨셉질이 좀 안 먹히는 것 같아요
请给我你的概念
네 컨셉 좀
呃
어
这是韩宇欧巴的个展。
한우오빠 개인전이에요
我猜欧巴都喜欢性感的人
오빠들은 섹시한 사람 좋아하나봐요
现在2900还有意义吗？
2,900개가 지금 말이 되냐고요
是手上的灰尘
손먼지입니다
现在是棉花龙卷风
이제 솜 토네이도
如果你觉得可爱就拍吧
귀여우면 쏴라
今天，女仆
오늘 집녀님
看起来并不绝望
간절해 보이지 않습니다
我认为这对我的兄弟们没有吸引力。
어필이 안되는 것 같습니다 저희 오라버니들에게
至少把衣服脱掉
옷이라도 벗거라
在我看来，这位家庭主妇有点挑剔。
제가 봤을 때 집녀는 약간 건빵픽이에요
这是一个饼干精选
건빵픽이야
这不是对BJ最大的侮辱吗？
이거 BJ한테 제일 욕 아닙니까
你说得对
맞습니다
就连Geonbbang欧巴的工资也在扩散。
건빵오빠도 월급 번져
虽然饼干是未来
건빵이 미래이긴 하지만
薪资差距
월급 번져
即使只有100个，也请一次做100个。
100개씩이라도 100개씩 해줘
没错，每人至少100个
맞아 100개씩이라도
我们100个人聚集了力量
100개씩 힘을 모아서
我不知道会有多难
얼마나 힘들지 몰라요
聚集你的力量
힘을 모아라
莫阿莫阿，请到部门来。
모아 모아 사단 나와주세요
莫阿·莫阿 女仆莫阿·萨丹
모아 모아 집녀 모아 사단
现在，我们来数一数。
자 카운트 갈게요
快点脱下来，快点脱下来。
빨리 떼세요 빨리
谢谢你，兄弟。我哥哥累了。
나그네 오빠 감사합니다. 나그네 오빠가 지쳤어.
金智浩. 我的兄弟。
진지호야. 나그네 오빠.
现在平民被小丑推着走
지금 평민이 광대한테 밀리는
平民被小丑赶出去了吗？
평민이 광대한테 밀리고 있어요?
金智浩，好好学习你的精神。2 1
진지호야 정신을 잘 익어라. 2 1
1 如果没有
2 1 없으면
我快结束了 目前手尘15000点
마무리 갑니다. 현재 손먼지 15,000점
灰尘已经长了不少。
먼지 님 많이 컸습니다.
自第六轮和第七轮以来，这真是令人惊叹。
6회 7회 차부터 어마어마하고 있어요.
5倍差距，好吧，聚在一起
5배 차이 오케이 모아모아
我是一个正在成长的角色 我是一个正在成长的角色
성장캐입니다 성장캐
100分钟连续拍摄100张就可以完成。
이렇게 끊임없이 100개씩 100분만 쏘셔도 만듭니다.
不要放弃，我们的金智浩。
포기하지 마 우리 진지호야.
谢谢 谢谢
감사합니다. 감사합니다.
欧巴，我们的马耳他人在哭。
오빠 저희 몰티즈 울어요.
我们的吉普丹
저희 지풀딴
你们没有 zipulttan 给我们吗？
저희 지풀딴 없으신가요?
我们的马耳他人金智浩现在正在哭泣。
저희 몰티즈 저희 진지호 님 지금 눈물을 흘리고 계십니다.
你真的在哭吗？
진짜 울어?
我的天啊？概念概念
어떡해? 컨셉 컨셉
这个概念还没有出来。眼睛要再抬高一些。
컨셉이 아직 안 나옵니다. 눈을 더 치켜뜨십시오.
带上人工泪液。金智浩，可以借点人工泪液吗？
인공눈물 가져오세요. 진지호 님 인공눈물 빌려드릴까요?
摘下眼镜。不，金智浩
안경을 벗으십시오. 아니 진지호 님
由于我漂亮的眼睛戴着眼镜，所以这里有一些人工泪液。
예쁜 눈을 안경으로 가리니까 여기 인공눈물 있습니다.
你愿意付出一切吗？
주변은 다 드릴까요?
好吧，让我说完。
자 마무리할게요.
太无聊了
너무 재미없어서 와
金智浩，你的自尊心会受到伤害。我们的代表
진지호 님 자존심에 상처나겠습니다. 우리 대표님
根邦欧巴们，你们在做什么？
건빵오빠들 뭐하세요?
请大家帮忙至少1000人。
다들 1000개라도 도와주십시오.
兄弟们，我需要一万四千名女仆来换我心爱的女仆。
오빠들 그렇게 사랑하는 집녀님을 위해서 집녀 14000개 필요해요 오빠
不要吃4次鸡肉。
치킨 4번 먹지 마십시오.
14000就够了。我去完成。
14000개면 가능할게요. 마무리 갈게요.
有人说饼干只是饼干就很漂亮，这很烦人。
누가 건빵은 건빵일 때 아름답다면서 짜증나.
从100开始。
100개부터 들어가요.
请帮忙。我必须支付罚款。
도와주십시오. 벌 써야 돼요.
结束。不少。不。
마무리. 덜은 아닙니다. 안 돼요.
请一次至少订购一件。不。
한 개씩이라도 시켜주십시오. 안 돼.
满分100分。帮助。兄弟。
100점으로. 도와주세요. 오라버니들.
你可以支持我们。你可以参加。
응원해 주실 수 있습니다. 참여해 주실 수 있어요.
这是正确的吗？
이게 맞나요?
谢谢。
고맙습니다.
今天是星期五吗？
오늘 금요일인가요?
请在我们的战情室播放一些悲伤的音乐。
저희 상황실 슬픈 브금 좀 틀어주세요
这个孩子知道他或她什么时候吃饱了吗？
이 아이가 배부름을 알까요?
我要讲完了。
마무리 가겠습니다.
不。不。
안 돼요. 안 돼요.
现在是工作时间。
지금 출근 시간이랍니다.
我很难过。
슬퍼요.
我需要填一半。
반 개는 채워야지.
不。
안 돼요.
我感觉我快要哭了。
제가 다 눈물이 날 것 같습니다.
因为这首歌太悲伤了。
노래가 너무 슬퍼서.
我们的马耳他人看起来就像被雨淋湿的马耳他人。
저희 말티즈 비에 젖은 말티즈 같습니다.
兄弟，你可以这样帮助我。谢谢
시간 오빠 이렇게 도와주시면 됩니다. 감사합니다.
我该怎么办我的家庭主妇？
우리 집녀 어떡해요.
这首歌太悲伤了。
노래가 너무 슬프네요.
您可以用100点来喂养我们的女仆。
우리 집녀에게 100점으로 밥을 먹여주실 수 있습니다.
我泪流满面。结束！
눈물받아가 되었습니다. 마무리!
如果您想帮助女仆，请致电010狗女仆的狗女仆。
집녀를 도와주실 오빠 010 개집녀의 개집녀 전화 부탁드립니다.
我们的马耳他人今天跳了20公斤。
우리 말티즈 오늘 20kg 뛰다.
031 狗屋女孩的狗屋女孩
031 개집녀의 개집녀
摘下眼镜，放下头发
안경 벗고 머리 풀고
我们走吧，白痴
가자 찐따
我笑了，我不傻
웃잖아 찐따가 아니야
攀岩吸引力
등반 소청
与一个大屁股的家庭主妇发生性关系会很愉快。
엉덩이가 큰 집녀는 육관 좋겠어
设备
도구
与一个大屁股的家庭主妇发生性关系会很愉快。
엉덩이가 큰 집녀는 육관 좋겠어
心
하트
绿色的
그린
脸
얼굴
愤怒
화
和
그리고
丁
띵
我会再次变成Jjintta吗？
다시 찐따로 변하나요?
我没收了
제가 압수했습니다
十
십
嘿！
야!
你连眼镜都不擦！
안경도 안 닦고 말이야!
我的眼镜很脏
안경이 아주 더러워
每个人都说他们今天无法透过眼镜看东西。
여러분 오늘 안경 앞이 안 보인다고 합니다 지금
我的眼镜上有灰尘！
안경에 먼지가 뚜둑뚜둑해!
眼镜贼看不见
앞이 안 보여 안경도둑
从今天开始，请谨慎做出反应。
오늘부터 리액션 하실 때 밑에 조심하세요
一切都不行
다 안됩니다
我找不到我的眼镜了。
안경을 못 찾고 있어요 이거라도
连这个
이거라도
我的食物被​​拿走了，我的眼镜也被拿走了。
밥도 뺏기고 안경도 뺏기고
我今天很伤心
너무 슬퍼요 오늘
你正在没收这个
너 이거 압수야
你必须是一只真正的小狗
진짜 강아지 돼야 돼
马耳他来了吗？
말티즈 오나요?
哦，我的家庭主妇的天堂和地球
아 우리 집녀를 위한 천지를
啊，我们的一位键盘手表现出了勇气。
아 우리 건반 한 명이 용기를 냈습니다
现在，我无法扭转局面，所以我们来算一下。
자 역전하지 못해서 카운트 보도록 합니다
键盘兄弟们，请鼓起勇气吧！
건반 오빠들 용기를 내주십쇼
好像签名爆炸了
마치 시그니처가 터지면
让我们一起努力敲击键盘吧
건반 때 힘을 먹자
招牌欧帕
시그니처 오빠들
拥有 100 次展示
감동 100개로
不知能不能集舆论，喂婢。
민심 모아 집녀를 먹여주실래 있겄다
哇
와아
性感的
섹시해
我们走吧
가자
这不是逆转吗？
이렇게 역전하는 거 아닌가요?
哦性感
오 섹시해
性感一点
섹시하십쇼
来来来
와라 와라
欧巴很性感
오빠가 섹시하지
性感一点
섹시하십쇼
过来
이리 오
狗屋女孩 狗屋女孩 狗屋女孩
개집녀 개집녀 개집녀
哦哦
오오
你说那是一辆真正的公共汽车。
진짜 버스시지 그러셨어요
别再戴了
그만 입으십쇼
但既然没有逆转，那就又算了。
하지만 역전된 게 아니라서 다시 카운트 들어갑니다
现在不是穿它的时候，女士。
입을 때가 아닙니다 집녀님
房子
집
衣服被没收 衣服被没收
옷 압수 옷 압수
脚
발
房子
집
衣服
옷
房子
집
不过既然不是逆转，那我就马上去柜台了。
하지만 역전이 아니라서 바로 카운터 갈게요.
5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20.
, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10.
2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10.
Dokyeom，我不起来了。
도겸 제가 뜨는 거 아니에요
我尴尬了我尴尬了我尴尬了
난감해 난감해 난감해
这是雷玛
여기 있어 레마가 있어
就这样等待剩下的梦
이렇게 남은 꿈을 기다려놔
我等待着你，就像我等待时一样，梅里库。
기다릴 때처럼 너를 기다려 메리쿠야
这是雷玛
여기 있어 레마가 있어
就这样等待剩下的梦
이렇게 남은 꿈을 기다려놔
我等待着你，就像我等待时一样，梅里库。
기다릴 때처럼 너를 기다려 메리쿠야
我不拒绝
거절은 하지 않아
当然超级超级
슈퍼 슈퍼 그럼요
任何时候你打电话
당신이 부르면 언제라도
看起来像一个梦
꿈처럼 나타나
我会听你的
들어줄게요
看起来像一个梦
꿈처럼 나타나
超级确定
슈퍼 그럼요
但现在，兄弟们，真女一万个中，连一千个都没有出来。
근데 오라버니들 지금 진녀님 만개까지 천개도 안 나와서
如果您只订购一标，则可以填充 10,000 个。
시그 하나만 시켜주시면 만개는 채우는데
走到这一步了，受罚也不算浪费吧，兄弟们？
여기까지 왔는데 벌서는 건 너무 아깝지 않아요 오빠들?
兄弟们，请把你的五条腿填满，你只需sig即可。
오라버니들 진짜 다섯 다리만 채워주세요 시그 하면 되는데
如果你再有一点勇气，我就给你买个女孩。
단 한 명의 건빵오빠만 더 용기를 내시면 계집녀 삽니다
请各位Geonbbang欧巴们帮帮我吧。
건빵오빠들 힘을 도와주십시오
6,000 差异
6천 개 차이요
我也想擦干双手，但是
손먼지도 추고 싶어요 근데
建党欧巴们，我们来救救那个女孩吧。
건빵오빠들 계집녀 살려줍시다
牛奶又偷偷地偷偷地偷偷地
우유랑 은밀한 은밀한 은밀한
这个贱女人是什么？
계집녀 디신 뭐야
迪辛
디신
我是饼干女王
내가 바로 건빵 여왕이다
我是个婊子
내가 바로 계집녀
宅女，宅女
집녀아 집녀아
哈邦哈邦哈邦
하봉하봉하봉
阳光，阳光，阳光
햇띵아 햇띵아
女仆，女仆，女仆
집녀 집녀 집녀아
阳光，阳光，阳光
햇띵아 햇띵아
哈邦哈邦哈邦
하봉하봉하봉
家庭女孩，哈邦哈邦
집녀아 하봉하봉
下峰 下峰
하봉하봉
谢谢你，帽子欧巴
햇띵오빠 감사합니다
感谢帽子欧巴，我成了狗屋女孩
햇띵오빠 덕분에 개집녀
不
안돼
谢谢
감사합니다
*预览*
*미리보기*
活
살아있어
这是手部粉尘紧急情况。
이거 손먼지 비상입니다.
宰珍女的逆转。
재진녀 역전.
现在我们要扭转局面，再加上1分钟。
지금 역전해서 1분 시간 추가돼야 하고요.
Jaejinnyeo 住了。
재진녀 살았습니다.
差距有7分吗？
7점 깨 차이나요.
我们的尘土团。
저희 먼지단.
就这样的反转。
이렇게 역전을.
15,900点手上灰尘。
손먼지 15,900점.
请给我们的情况室增加一分钟的时间。
저희 상황실 이거 1분 추가 좀 부탁드려요.
没有添加额外的时间。
시간 추가 안 됐어요.
它转过身来。
역전했는데.
就是这个。
이게 되네.
不，赵宝林今天表现得非常好。
아니 오늘 보조임 씨 너무 잘합니다.
苏打水真好。
소다 너무 잘합니다.
说实话，Soda现在确实很努力。
지금 솔직히 소다가 진짜 열일하고 있습니다.
非常好。
아주 잘합니다.
真正的苏打水10天oppas。
진짜 소다 열일 오빠들.
碳酸托克托克。
탄산 톡톡.
请务必记住。
진짜 기억해 주세요.
下次，我要举办晚宴。
다음에 제가 이제 식대전인데.
苏打水很有效。
열심히 하는 소다.
苏打水，你现在可以吃了。
소다 이제 먹을 수 있게.
请记住。
기억해 주십시오.
今天就这样做。
오늘 이 일을.
谢谢。
고마워.
标题第 6 轮。椰子、古柯草汗液。我们的双手满是汗水。它再次变成细尘，龙卷风。细尘，细尘，我该怎么办？又变成了细小的灰尘。我不喜欢金枪鱼，我不吃它。我在骚扰我的朋友。我不吃胡椒金枪鱼。不。
헤딩 6강. 코코넛, 코코카 풀 땀. 저희 손 풀 땀. 다시 미세먼지가 됐어요, 토네이도에서. 미세먼지야, 미세먼지야, 어떡해요. 다시 미세먼지가 됐어요. 참치 싫어, 안 먹어. 친구 괴롭히다가. 고추 참치 안 먹어. 안 돼.
我给你我的。欧巴，我们吃红辣椒，我们吃红辣椒金枪鱼。
내 거 줄게. 오빠 고추 먹자, 고추 참치 먹자.
尘埃，我认为 Jjinda 的理念正在发挥作用。请把眼镜拿走。
먼지 님, 찐다 콘셉트 좀 먹히는 것 같은데 안경 좀 뺏어오십시오.
请带上你的眼镜。很完美，这个？清洁你的眼镜。
안경 뺏어오세요. 찰떡인데, 이거? 안경 좀 닦으라고.
可爱。真是太好吃了。
귀여워, 귀여워. 너무 맛있어.
可爱的。他们说这很好，他们说这很好，他们说这太好了。谢谢谢谢。不不不。
귀여워. 좋대요, 좋대요, 너무 좋대요. 고마워, 고마워. 안 돼요, 안 돼요.
尘埃，请把我的眼镜拿走。现在，那副眼镜似乎让我精神振奋了一些。
먼지 님, 안경 좀 뺏어봐요. 저 안경이 좀 기운이 좋은 것 같습니다, 지금.
太可爱了。可爱，灰尘。
너무 귀여워요. 귀여워, 먼지.
狗屋女孩这段时间衣服穿反了。
개집녀 님 이 와중에 옷 거꾸로 입음.
不，品牌都出来了，对吧？这是真的。
아니 상표가 다 나와있어요, 밖으로? 진짜 리얼 찐다다.
这不是一个概念，而是真实存在的。我真的不能，我真的不能。
콘셉트 아니에요, 진짜 찐이야. 진짜 안 돼요, 저 진짜.
我真的很饿，我今天真的很饿，我真的很饿。
저 진짜 배고파요, 진짜로 오늘 진짜 배고파요, 저.
翱翔，尘埃。我不吃早餐。
날아오르라, 먼지요. 아침을 안 먹어요.
我没吃早餐。是的，昨天我真的很痛苦。
아침을 안 먹었어요. 그래, 어제 너무 아팠어요.
昨天我疼得睡不着觉，就去医院打点滴。
어제 너무 아파서 잠도 자다가 병원 가서 수액 맞았어요.
树液。啊，我这里有汁液。
수액. 아, 여기 수액 맞았어요.
树液。胜啊，你说什么？
수액. 승아 님 뭐라고요?
这里。不，灰尘，没有汁液出来。
여기. 아니, 먼지 님, 즙이 안 나와요.
给你的房子多一些空间，达斯特。啊，灰尘，灰尘。
집을 좀 더 짜보세요, 먼지 님. 아, 먼지야, 먼지야.
现在没有汁液流出来了，灰尘。榨点汁，汁。多建造一点你的房子。
지금 즙이 안 나와요, 먼지 님. 즙 좀 짜보세요, 즙. 집을 좀 더 짜보세요.
他说我实在做不到，我把汁液带来了。
저 진짜 안 돼요, 저 수액 갖고 왔다고 해요.
所有这些披萨都是凯茜做的，恭喜你。
이 피자 다 캐시로 합니다, 축하해요.
祝您好胃口。我收到了那液体。
맛있게 드세요. 저 수액 받았어요.
好吧，挨打没关系，你累了，战斗吧！灰尘，灰尘，灰尘！
자, 맞고 괜찮아 지쳤잖아요, 화이팅! 먼지, 먼지, 먼지!
灰尘，灰尘，灰尘！让我们好好做，让我们好好做。
먼지, 먼지, 먼지! 잘하자, 잘하자.
灰尘，灰尘，灰尘！灰尘，灰尘，灰尘！
먼지, 먼지, 먼지! 먼지, 먼지, 먼지!
让我们杀死狗屋女孩吧！谢谢你，基尔贾亚欧巴。
개집녀를 킬하자! 감사합니다, 킬하자 오빠.
让我们杀死狗屋女孩吧！灰尘。
개집녀를 킬하자! 먼지.
我们来杀掉这个白痴吧！失败者！
찐따를 킬하자! 찐따!
你得到经济待遇了吗？哦，这是真的。
금융치료가 됐어? 아, 저 진짜예요.
啊，世界。
아, 세상이라뇨.
这是经济疗法。不是我们，不是！
금융치료가 됐지. 저희 아니에요, 안 돼요!
不！没关系？
안 돼! 됐어?
走吧~薇薇安。
고~ 비비비안.
啊，我们想再看到一次灰尘信号和香烟烟雾信号。
아, 저희 그 먼지 시그 담배연기 시그 한 번 더 보고 싶은데요.
让我抽更长的时间！一些细胞也出来了。
담배 길게 해줘! 세포도 좀 나옵니다.
什么哑剧 2,952。
유얼마임 2,952개.
我们的父辈。
우리 아버님들.
给我一些香烟。我们的尘埃看起来如此悲伤。
담배 좀 주라. 저희 먼지 너무 슬퍼 보입니다.
只买一根香烟。
담배 하나만 사.
是的，我们目前有大约 4,000 个库存。啊，五千！
네, 지금 현재 4,000개 정도 살고 있는데요. 아, 5,000개!
有很多快手！
퀵 많아!
哎呀，我实在不行啊！
아, 저 진짜 안 돼요!
哇，我们走吧！和！
와, 가자! 와!
嘿，细尘！
야, 미세먼지!
今天真是大沙尘啊！嘿，灰尘，灰尘，灰尘！
오늘은 거대 먼지야! 야, 먼지, 먼지, 먼지!
灰尘，灰尘，灰尘！杀杀杀杀！
먼지, 먼지, 먼지! 킬, 킬, 킬!
这不是细尘！灰尘，灰尘，灰尘！
미세먼지 아니야! 먼지, 먼지, 먼지!
妈，妈，妈，妈！
마, 마, 마, 마!
细细的灰尘！
미세먼지야!
走吧，尘埃！我们走吧！
가자, 먼지! 가자!
尘尘，我们走吧！我们走吧！
먼지, 가자! 가자!
巨大的灰尘，手上的灰尘！
거대 먼지, 손먼지!
哦，这很酷。
오~ 시원하다.
巨大的灰尘，手上的灰尘！
거대 먼지, 손먼지!
快的！快的！快的！快的！
퀵! 퀵! 퀵! 퀵!
快的！快的！快的！快的！快的！
퀵! 퀵! 퀵! 퀵! 퀵!
快的！快的！快的！快的！哇~
퀵! 퀵! 퀵! 퀵! 와~
快的！快的！快的！哇~
퀵! 퀵! 퀵! 우와~
哇，漂亮！哇~
와, 예쁘다! 우와~
哇~哇~
우와~ 우와~
快快快！快快快！这是《秘密》的播出。
퀵퀵! 퀵퀵! '시크릿'의 방송입니다.
细尘，手尘！
미세먼지, 손먼지!
留在我身边！留在我身边！
나 곁에 있어! 나 곁에 있어!
邓曼斯！有！
던먼즈! 있어!
不要等待
안 기다려놔
喜欢
처럼
等待
기다려
为你准备好了
Ready for you
就这样了
It's all
像这样看着我然后等待
이렇게 나를 보며 기다려놔
等等
기다려놔
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
就像我睁开眼睛时一样
눈을 띄었을 때처럼
내 눈을 띄었을 때처럼
漂亮的灰尘
예쁜 먼지
漂亮的
예쁘다
谢谢
감사합니다
已经逆转了吗？
역전 됐나요?
我们的复出成功了！
저희 역전 성공!
今天我们的灰尘不再是细尘，而是手尘。
저희 먼지가 이제 오늘은 더 이상 미세먼지가 아니라 손먼지
这不是细尘，而是巨大的尘埃。
미세먼지가 아니라 거대 먼지입니다
因为穿衣服所以很痛。
옷을 입으니까 따이네요
泰特！
따잇!
狗屋女孩太厉害了！
개집녀 따잇!
吉金塔泰特！
찐따 따잇!
谢谢
감사합니다
我因为穿衣服而生病了。
옷을 입으니까 따였어요
狗屋女孩太厉害了！
개집녀 따잇!
江古！
짱구야!
他是张古吗？
짱구인데?
姜谷
짱구야
Jimyo，老实说，你看起来并不绝望。
짐요님 솔직히 간절해 보이지 않아요
我觉得我是在代表 Jimyo 说话。
제가 짐요님 대신에 말 다 하고 있는 것 같거든요
姜谷
짱구야
Jimyo，你看起来并不绝望。
짐요님 간절해 보이지가 않습니다
说些什么
말 좀 해봐
现在抛开这个概念，Jjanggu，你是谁？
콘셉트 이제 집어 던지시죠 짱구야 누구예요?
谁在做这件事？姜谷
누구 하는 거야? 짱구야
我们的时间到了，还剩 10 秒。
저희 시간이 다 돼 저희 이제 10초 남았어요
我想知道是谁。请帮助我。
누구인지 궁금했어요 도와주라
我会解决这一切
다 풀게
你要怎样回报我？
어떻게 보답하실거죠?
我给你一张贴纸
띠부띠부 스티커 줄게
我们的时间到了，我们开始倒计时。
저희 시간이 다 돼서 카운트 들어갈게요
让我们尝试更多地吸引女祭司。现在，概念。
신녀님 어필을 좀 더 해보십쇼 이제 콘셉트
我给你一张性感的照片
야한 사진 줄게
他说他会给我性感的照片。
야한 사진 준다고 하십니다
矢哈
야하
这
LA
这是丁岗舞，这是丁岗舞。
땡강춤이네요 땡강춤
谢谢油价
감사합니다 유가
我想你
땡잔
金塔金边
찐따 금쪽이
丁婆
딩 По
谢谢你，宇康，我们是朋友。
고마워 유깡아 우리 친구잖아
于康，我们是朋友。
유깡아 우리 친구지
我们手上的纹身狗屋女孩
저희 손먼지 개집녀한테 따잇
泰特
따잇
短伸手沾满灰尘？泰特？泰特？泰特？泰特？
짧은 연장 손먼지 따잇? 따잇? 따잇? 따잇? 따잇?
宥康，我们朋友的手会再次变成细尘吗？
유깡아 우리 친구 손먼지 다시 미세먼지 가나요?
嘿，我们从巨大的灰尘到手上的灰尘再到细小的灰尘。
야 우리 거대 먼지에서 다시 손먼지로 미세먼지로
哦谢谢兄弟
아 고마워 슬로 오빠
请具体说明 呃请具体说明
지정해 어 지정해주세요
这就是我！是灰尘，是灰尘
나야! 먼지야 먼지
啊，100颗米边尘是尘子指定的。
아 미비안 먼지 손먼지님 지정이래요 100개
米维安
미비안
不。就在那里。
안 돼요. 저 지가 있습니다.
家庭主妇吹走了
집녀 날려 붕붕
歌曲结束了
노래가 끝났어
我有话要说，但已经结束了。
할 말 있는데 끝났어
老实说，我现在就告诉你
솔직히요 지금 찐따한테
你不像真人那么有吸引力。
찐따보다 어필 못하고 계시는 거잖아요
你真的需要反思一下，醒醒吧。
이거 진짜 반성하셔야 됩니다 각성하십쇼
无论如何，这不是一个玩笑
그래도 찐따는 아닙니다
谢谢你，宇康。
유깡아 고마워
不，不，真的不。
안 돼요 안 돼요 진짜 안 돼요
达斯特酱，试着发出更强的号召力吧。
먼지짱 좀 더 강력하게 어필을 해보십쇼
今天你对Sonmunji有什么策略吗？
오늘 손먼지님 공략 없습니까?
首先，对于那些至少给我一个信号的人，
저 우선 제 여기서 시그 하나라도 주시는 분들은
它是我房间里的永久固定装置。
제 방 영구 부합이고요
'去'
'가다'
'灰尘'
'먼지'
驱散‘灰尘’
흩날려라 '먼지'
“灰尘，灰尘，灰尘”
'먼지, 먼지, 먼지'
“面包，面包，面包”
'빵야, 빵야, 빵야'
'我回来了'
'돌아왔어'
“哇，灰尘从我手中飞扬”
'와, 손먼지 흩날립니다'
“看看，灰尘时间”
'빵 박혀 봐요, 먼지 타임'
呜～
'우~'
为我服务
serves me 야
掌声，掌声。
박수입니다 박수
米！米！
미! 미!
米！
미!
米！昔日尘埃
미! 전 먼지
更深层次的预告
teasers deeper
部落
트라이브
现在
지금
你好
안녕하세요
袋袋
봉지 봉지
包包做工不错
봉지 잘나가
就像一个袋子
봉지처럼
包
봉지
谢谢石月欧巴
석월오빠 감사합니다
我们走吧
가자 봉지
李苏娜
가 이수나
开始了
시작됐어
我可以爱
사랑할 수 있어
鞠躬之类的话
절같은 말
哦，面包，面包，面包
어 빵야 빵야 빵야
我可以爱
사랑할 수 있어
不要继续移动
자꾸 움직이지마
别动
움직이지마
哦，面包，面包，面包
어 빵야 빵야 빵야
哦，这是面包
어 빵야
谢谢石月欧巴
석월오빠 감사합니다
哇，三万手尘转了一圈
와 손먼지 3만개 역전
现已添加 1 分钟
1분 이제 추가됐고요
和
와
嘿嘿，手上沾满灰尘了
야 손먼지
这些天你的体形正在改善。
요즘 폼이 점점 살아나십니다
形式很疯狂
폼 미쳤네요
那我现在就被单独挑出来了？
그럼 이제 내가 따잇 당하는건가?
泰特
따잇
西瓜泰特
수박 따잇
我会饿死的
굶을게
撞上灰尘
먼지한테 따잇
我会饿死的
굶을게
你不打算帮助达斯特吗？
먼지를 도와줄게 아니었나?
这是不可能的
안됩니다
女仆所希望的时间
집녀 바란 시간
现在相差4000左右。
지금 4천 개 정도 차이 나네요
相差4000
4천 개 차이입니다
我给你一张性感的照片
야한 사진 줄게
如果现在只有一两个出来
지금 한 두 개만 나오면
如果只有两三个出来，那就是逆转。
두 세 개만 나오면 역전인데요
这是什么性感照片？
야한 사진 어떤 사진인가요?
因为灰尘现在太混蛋了
지금 먼지님이 찐따여서
因为你不会好好说话
말씀을 잘 못하셔서
他们说你用你的面部表情来吸引人。
표정으로 어필한다고 하시는데
请给我一张我家庭主妇的特写。
저희 집녀님 클로즈업 좀 부탁드립니다
我妻子说她现在正在拍照所以不能说话。
저희 집녀님께서 지금 찍다 하셔가지고 말씀을 못하세요
帮我
도와주라
还剩 5 秒
5초 남았는데
这就是那位女士的诉求吗？
집녀님 어필 그게 맞나요?
看起来一点也不认真
간절하지 않아 보입니다 전혀
露骨的裸照到什么程度了？
야한 사진은 어디까지 벗은 사진인가요?
性感照片
야한 사진
我们现在时间不多了
저희 지금 시간 다 돼서
我将开始倒计时 10 秒。
10초 카운트 들어갈게요
勇刚欧巴，我更新鲜了。
육강오빠 제가 더 상큼해요
勇江欧巴
육강오빠
我们是朋友
우리 친구잖아
另有 30,000 个手地址
손번지 3만 더
4,000 差异
4천개 차이
上次我也吃了这个家伙，我拍张照片还给你。
이 사람 저번에도 먹었어요 사진으로 갚을게요
上次我一直赢。
저번에 저 계속 이겼어요
上次我赢了，这是我第一次。
저번에 이겼단 말이야 저 처음이란 말이야
其实我第一次又赢了。
저 진짜 처음에 또 이겼는데
会完结吗？
마무리 되나요?
请
제발
我们走吧
가자
当然超级超级
슈퍼 슈퍼 그럼요
我不拒绝
거절은 하지 않아
当然超级超级
슈퍼 슈퍼 그럼요
无论如何，如果你打电话给我
당신이 부르면 어째라도
出现如风
바람처럼 나타나
我会听你的
들어줄게요
出现如风
바람처럼 나타나
当然超级超级
슈퍼 슈퍼 그럼요
你好
안녕
逆转
역전
但我无法扭转局面
하지만 역전 못했쥬
该波将在 10 秒后开始。
바로 10초부터 파도 들어갈게요
停止
그만해
哦，真的不
아 진짜 안돼요
我说真的，这真的行不通。
진심이에요 진짜 안 돼요
我真的真的真的不能。
진짜 저 진짜로 안 돼요 진짜로
完成~杜东~
마무리~ 뚜둥~
我去~嗯？现在真的存在性别差异吗？
가겠습니다~ 어? 지금 성적 차이, 성적 차이 맞나요?
虽然很可惜，但是事情就这样结束了吗？是啊，前辈，太浪费了
아깝지만 이렇게 마무리 되나요? 네 선배님 이렇게 아깝게
会结束吗？会完结吗？不，真的不，对不起~
끝나나요? 마무리 되나요? 안돼요, 진짜 안돼요, 죄송해요~
由于性别差异~啊~
성적 차이로~ 아아~
会就这样结束吗？好的~我这就去~
이렇게 마무리가 되어버리나요? 오케이~ 갈게요~
啊~女主人~
아~ 아씨~
头脑？哦~
마? 아~
啊~啊~
아~ 아~
我的名字当然是超级超级
내 이름 슈퍼 슈퍼 그럼요
我不拒绝，我不做
거절은 하지 않아 하지 않아
当然超级超级
슈퍼 슈퍼 그럼요
任何时候你打电话
당신이 부르면 언제라도
看起来像人类
사람처럼 나타나
我会听你的
들어줄게요
看似暴风雨
폭풍처럼 나타나
超级确定
슈퍼 그럼요
啊~复出成功啊狗屋女孩~
아~ 역전 성공 개집녀~
双手掸去灰尘！
손먼지 따잇!
泰特？泰特？
따잇? 따잇?
双手掸去灰尘！泰特？
손먼지 따잇! 따잇?
我的手上有很多灰尘。
손먼지가 엄청 치고 올라와요
尘埃，你的成长是可怕的。
먼지님 성장이 무섭습니다
现在就在我下面
지금 바로 제 아랫내요
我赞美你手上的灰尘。
손먼지 칭찬 드립니다
我正在努力工作
저 열심히 하고 있습니다
是的，继续努力。是的，我会更加努力。
네 앞으로도 열심히 하세요 네 더 열심히 하겠습니다
所以，我今天必须吃饭，真的。
그러니까 오늘 밥은 제가 먹어야겠습니다 진짜로
今天被CEO点赞的手尘
오늘 대표님께 칭찬받은 손먼지
我真的很擅长在幕后做出回应。
저 진짜 저기 뒤에서 호응도 잘하고요
没错，尘埃的声音很大。
맞습니다 먼지 목소리 커요
录音室响起
스튜디오가 울려요
所以我昨天喉咙干裂并接受了静脉输液。
그래서 목 갈려가지고 어제 수액도 맞고 왔고요
是啊，我昨天过得很辛苦。
맞습니다 진짜 어제 힘들었어요 저
你说得对
맞습니다
我给你我的食物，我赢了
내 밥 줄게 내가 이기고
我赢了，你就拿走吧！
내가 이기고 너나 먹어!
哦，我会吃掉它。
어 나 먹을게
我会吃掉它
내가 먹을게
塔塔波很可爱
따따보 귀여워
现在，差距只有900点。
지금 손먼지, 계집녀 900개밖에 차이 안 나는데
难道你就没有一个只需要一个SIG就能为我们的尘埃公主扭转局面的兄弟吗？
시그 하나로 우리 먼지공주 역전시켜주실 오빠 없나요?
还剩 15 秒
15초 남았어요
事实上，你今天做得很好。
사실 오늘 잘하시네요
谢谢你，我呢？
감사합니다 저요?
不，我通常很擅长社交这种事情。
아니구나 저 원래 이런 거 잘합니다, 사회
谢谢
고마워
加油oppa，谢谢你100
허슬오빠 100개 감사합니다
我是你忠实的臣民。
저는 대표님의 충신입니다
太感谢了
감사합니다 저 진짜
我真的很享受这顿饭
잘 먹었습니다
我今天真的很需要吃饭
오늘 진짜 먹어야 돼요
请再次告诉我们你的策略，Dusty。
저희 먼지 님 공략 다시 한 번 말씀해 주세요
之前已经断网了
아까 끊겼는데
对于那些至少在这里签名的人来说，
여기 시그 하나만이라도 주시는 분들은
我会在我的房间里给你一份学习指南。
제가 제 방에서 연구 부합을 드리고요
是惠佳。
혜자네요
我会将我的联系方式提供给所有拨打12486的人。
12486 주시는 모든 분께 제 연락처를 드립니다
是惠佳。
혜자네요
你不给我研究黑吗？对此我还是很小心的。
연구 블랙은 안 주나요? 그거 제가 계속 조심하고 있어요
那么达斯特先生，在这里拍摄和在同一个房间里飞行不是有好处吗？
그러면 먼지 님 방 부합 달바에 여기에 쏘고 부합 나는 게 이득이겠네요?
是的，我已经有一段时间没有去风扇室了。
네 그리고 제가 곧 팬방을 안 간 지 꽤 됐는데
非常感谢您的三个级别。
수위가 너무 세가지고 고마워요
我很快就会到
곧 갈 겁니다
那么，如果我现在向 Dusty 拍摄 SIG，我也能看到它吗？
그럼 제가 지금 먼지 님한테 시그 쏘면 저도 그거 볼 수 있나요?
是的
네
大家如果想看看神奇到让我好奇的手除尘风扇房，
여러분 제가 궁금해할 정도로 어마무시한 손먼지 팬방 보시고 싶은 오빠들은
他们说，如果你立即只发射一个 SIG，他们会增加一个除尘室达标率。
시그 하나만 바로 쏴주시면 먼지 방 부합비 달아준대요
我确信这是我的风扇房
제 팬방이 확실합니다
来吧，我们走吧
와 가자
哦
어머
苏维埃崛起
ほど rises совет
来当女王吧~
퀸하자~
谢谢哈贾女王欧巴。
퀸하자 오빠 감사합니다
감사합니다 퀸하자 오빠
掸掸双手，今天吃饭了吗？
손 먼지 오늘 밥 먹나요?
我想让你脏手吃饭
손 먼지 밥 먹게 해주려는
让我们让它绽放吧，我的兄弟盛开
퀼하자 오빠께서 만개를
谢谢你，基尔贾欧巴。
퀼하자 오빠 감사합니다
在真女
재진녀
我用手上的灰尘
손 먼지한테 따잇
现已盛开
자 만개
哦，这是什么
아 뭐야 뭐야
相差9000左右。
9000개 정도 차이 나는데
我们的勇刚Oppa封面
우리 육강오빠 커버
是否可以？
가능하실까요?
时间倒着延长，现在还剩40秒左右。
저 연장되서 역전에서 시간 연장됐고 지금 40초 정도 남았어요.
Jin Yeo，老实说，我认为你应该停止这个概念。我现在也很为难。一点
진여님 솔직히 이 정도면 이제 컨셉 그만하셔야 될 것 같습니다. 저도 이제 힘겹습니다. 약간
谢谢
감사합니다.
静女，你有一颗非常强大的G心。
징녀님 G심이 굉장히 강하시네요.
目前差距已缩小至6000人。
지금 6,000개 차이로 좁혀졌습니다.
我们就到此为止吧。
여기서 그만하죠.
Erdung oppa，红薯，Erdungah
얼둥오빠 고구마 얼둥아
我的朋友
내 친구
直到结束才结束
역시 끝날 때까지 끝난 게 아니다
金日公司
진리컴퍼니
哦，我真的很抱歉，但是
아 근데 진짜로 죄송하지만
你已经把它填满了。
이 채울만큼 채우셨잖아요
我真的需要吃饭
저 진짜 밥 먹어야 됩니다
我今天真的很着急
전 진짜 오늘 급해요
确实如此，我今天真的很需要吃饭。
진짜예요 저 오늘 진짜 밥 먹어야 돼요
我太饿了
배가 너무 고파요
我饿死了...
내가 굶...
不停
안 돼 그만해
真糟糕
its umuck
心
Heart
冰
ice
你需要担心这个吗
Do you have to worry about that
在我吻我女朋友之前？
before I give my girlfriend a kiss?
哦，你不想偿还她
Oh you don't want to pay her back
你想偿还她吗
Do you want to pay her back
或者这样可以吗？
or is this ok?
不，我很抱歉
No I'm sorry
对不起
I'm sorry
不，我很抱歉
No I'm sorry
谢谢你，勇强欧巴
육강오빠 감사합니다
但你无法扭转局面，对吧？
하지만 역전 못했죠?
珍荣，你今天穿内裤了吗？
진영님 오늘 팬티 한 장 입으셨어요?
我来数数，你无法扭转局面，对吧？
카운트 할게요 역전 못했죠?
哦，我真的需要吃饭。
아 저 진짜 먹어야 돼요
我穿上它
제장 입었어요
对不起，勇强欧巴，我今天真的很想吃东西。
육강오빠 죄송한데 저 진짜 오늘 먹어야 돼요
尘埃征服了我
저 이기시고 계신 먼지님은
你没有发言权。
발언권 없으십니다
他什么也没说
말씀이 하도 없으셔가지고
这是真的
그건 맞긴 합니다
赶紧谢谢你
얼른 고마워
肉
육강
那里有多少？
어 몇개 차이다?
4,000？
4천?
相差3500左右
3500개 정도 차이 나요
这没有什么区别吗？不同之处
차이 안 나요? 차이
谢谢，我给你3000韩元。
감사합니다 3천원으로 드릴게
四通气口 10
네 방트 10
9 10
10 将按承诺流动
약속하게 흐를 줄 10
酷酷
쿨 쿨
不用尺子完成
자 없으면 마무리
生意就这样继续下去。
영업이 이대로 다
你有通讯工具吗？你有通讯工具吗？
통신툴 가나요? 통신툴 가나요?
您使用马耳他通讯工具吗？
말티즈 통신툴 가나요?
呃？我明白了。你在使用通讯工具吗？
어? 정 잡으셨다 통신툴 가나요?
我想这是真的
진짠가 봐
我正在学完马耳他语
마무리 갑니다 말티즈
四四
넷 넷
你有通讯工具吗？你有通讯工具吗？
통신툴 가나요? 통신툴 가나요?
你们知道，如果我遇到麻烦，那就完了，对吧？
제가 정 치면 끝나는 거 아시죠, 오빠들?
不，只有3000的差别。
아니 3천개밖에 차이 안 나요
还请兄弟再注意一下。
또 오빠 주목해 주세요
走吧，新孙寺。
가자, 신손지
防弹且即时
방탄이자 당장
大家赶紧来关注我吧
다 다다와 따래다 당장
第三个 第三个
3번째 3번째
这是灰尘欧巴，第三次了
먼지 오빠래요 3번째
现在
당장
欧巴，欧巴，欧巴，欧巴，欧巴
오빠야 오빠야 오빠야 오빠야 오빠야
我现在不拥有它
당장 소유 없어
我什么都没有，我来来去去。
소유 없어 다다와 따래다
达达瓦达达瓦
다다와 다다와
别动
움직이지 마
面包，面包，面包
빵야 빵야 빵야
谢谢
감사합니다
现在是 10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1
자 그럼 10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1
真可惜，这是悲伤的一个月
아쉽습니다 한 달 너무 아쉽습니다
回家路上100粒米饭就可以吃一顿饭了。
밥 100개로 집여행이 밥을 먹을 수 있습니다
吃完饭后
밥 먹고
如果你没有，我就去。
없으면 갈게요
拜托，拜托，拜托，我们不能离家20公里吗？
제발 제발 제발 우리 집여행 20km 안 될까
鲍勃·约翰·丹恩 (Bob John Daeng) 说他今天会提前结束。
오늘 밥 존댕이 일찍 마무리한다고 하십니다
好痒
간지러웁니다
幼犬禁食时间不应超过8小时。
강아지는 8시간 이상 공복 시간을 유지하면 안 됩니다
红辣椒金枪鱼也可以吃吗？
고추참치도 먹으면 안 되지 않나요?
没关系，马耳他人是杂食性的。
괜찮습니다 잡식성입니다 말티즈는
请先给我吃点东西。
일단 밥이라도 먹여주세요 오빠는
杰伊，出去给我带点红辣椒金枪鱼来。
제이야 저기 나가서 고추참치 좀 갖고 와
你要这样饿死你的马耳他人吗？
말티즈 이대로 밥 굶을 건가요?
我正在完成
마무리합니다
我喂了16次
16번 먹였어
马耳他语，我会这样做。
말티즈 이대로 하실게
至少采取顺从的态度
복종 자세라도 하세요
结尾
끝
马耳他语
말티즈
手上的灰尘
손먼지
我被抓住了
걸렸네요
死于猪猪女孩的手尘
돼지녀 손먼지한테 다잇
我终于赢了
드디어 이겼습니다
恭喜达尘
축하드립니다 먼지짱
阿特拉斯
드디어
这些天手上灰尘的增加令人恐惧。
손먼지 요즘 상승세가 무섭습니다
孙文治先生，具体情况如何？
상세가 어떻습니까 손먼지씨
我不流泪
눈물은 안 나지만
我太饿了
배는 너무 고픕니다
老实说，它很有吸引力。
솔직한 매력이네요
太感谢了
진짜 감사합니다
哦真的吗
아 저 진짜
我可以问你这个吗？
저 이거 여쭤봐도 될까요?
一个尘封的小秘密
먼지 약간 은밀한 비밀
哦，是的，就是这样
아 네 그게요
有一次我在游戏室里不小心说了一句话。
겜방에서 살짝 실수로 얘기한 적이 있는데
是的
네
你告诉我不要谈论这件事。
얘기하지 말라고 하셨거든요
是香港脚吗？
무좀인가요?
不，我之前说过这是某种秘密。
아니 저는 아까 무슨 비밀이라길래
我的脚趾确实得了香港脚。
진짜 막 발가락에 무좀이 있다거나
我以为你会说这样的话
이런 얘기를 할 줄 알았어요 저는
啊，但是
아 근데
可爱又可爱
깜찍깜찍하게
你有脚气吗？
무좀 있습니까?
没有！
아니 없습니다!
我输了，真女，黑梦欧巴。
졌어요 진녀님 흑꿈오빠
真女，即使没有黑梦欧巴我也输了。
진녀님 흑꿈오빠 없어도 졌습니다
我应该怎么办？
어떡해요
对不起
미안
哦
어머
它在哪里？
어디에 있는데요
我可以告诉你吗？
말해도 됩니까?
我？它是什么？
저? 뭔가요?
它是什么？是灰尘
뭔가요? 먼지야
为什么？我也告诉过你了，你却不告诉我？
왜? 언니도 말했는데 너 말 안 하게?
我有点大了。我真的很大了。哦，真的吗？
저 근데 좀 큰겁니다 저 진짜 큰건데 아 그래요?
那请告诉我，今天群里有多少人？
그럼 말씀해주세요 오늘 일진이 몇 명 있는 건가요?
今天的队伍
오늘 일진들이
它是什么？我很好奇。
뭘까요? 너무 궁금합니다 그러니까요
我想保护这个来保护我们的球员。
이거는 저희 선수 보호를 위해서 제가 지켜드리고자 했습니다
这确实是一件大事。
이건 좀 정말 큰 거여가지고요
我认为我们需要保护这名球员。
이거 선수 보호 해드려야 될 것 같습니다
我认为我们需要保护球员。你是在谈论获得核武器吗？
선수 보호 해드려야 될 것 같습니다 취핵이라고?
不，不是那个，不是那个。只有我知道这个。不是那个。
아니에요 그거 아니에요 그거 아니에요 이거는 저만 알고 있겠습니다 그거 아니에요
没有，但我真的很好奇。你是不是有点跨性别之类的？有那么强吗？
아니 근데 정말 궁금한데 약간 뭐 트랜스젠더다 뭐 이런 건가요? 그렇게 센 건가요?
但这也是我这些天关心的问题。
그런데 이것도 나름 제 요즘 고민입니다
我会把它带到坟墓里当灰尘。
이거는 이제 먼지를 위해서 제가 무덤까지 들고 가겠습니다
是的，我很快就会接受手术。
네 곧 수술합니다
你这样说是不是太明显了？
그렇게 말씀하시면 너무 티나는 거 아닙니까?
没人知道
아무도 모릅니다
你对猫不好吗？
고양이를 못하는 거예요?
是的？不能摆猫式吗？
네? 고양이 자세 못해요?
不
아니에요
是性别吗？
젠더입니까?
这是一个印记吗？
시질입니까?
为了保护玩家，目前就这样。
선수 보호 겸 이제 여기까지 합니다
是的
네
索姆奇罗
솜찌로
去享受你的饭菜吧。
가서 식사 맛있게 하세요 먼지
是的
앙
谢谢
감사합니다
吉姆达克时间
찜닭 타임
我会好好吃饭
잘 먹을게
谢谢
감사합니다
我下次还去 即使您没有点击推荐按钮，也请点击一次。
다음 가도록 할게요. 추천 안 누르신 오빠도 한 번씩 눌러주시고요.
今天我们要继美食大战之后再做一个好玩的内容。
오늘은 저희가 밥전쟁 후에 또 재밌는 콘텐츠를 하나 진행하려고 하니까
如果您能点击推荐按钮并加入我们直到今天的广播，我将不胜感激。
오빠들 추천 눌러주시고 오늘 방송까지 함께 해주시면 너무 감사하겠습니다.
你带苏打水来了吗？这里怎么这么冷？
소다와 오왔나. 여기 왜 이렇게 춥냐?
寒冷的。我想这是因为我感觉不舒服。
추워요. 제가 몸이 안 좋아서 그런 것 같아요.
我在这。因为我感觉不舒服。
오왔나예요. 몸이 안 좋아서.
我会让你们两个走的。
두 분 가도록 하겠습니다.
你好。让我们立即开始吧。
안녕하세요. 바로 시작할게요.
你好。这是 Soda，Jinri 公司 Baby CEO 的忠实朋友。
안녕하세요. 진리컴퍼니 저희 베이비 대표님의 충신 소다예요.
忠诚者。这是忠诚的苏打水。
충신이요. 충신 소다입니다.
我目前正在连续观看第六集或第七集。我想吃米饭。
지금 6회인가 7회 연속에 굴고 있습니다. 밥 먹고 싶습니다.
我也想吃。
저도 밥 먹고 싶습니다.
我也想吃。我也想吃。
저도 밥 먹고 싶습니다. 저도 밥 먹고 싶습니다.
我总是输，但今天我真的很想赢。
저 맨날 져가지고 오늘은 진짜 이기고 싶어요.
我负责为我们生病的首席执行官主持MCing，但目前还没有发出声音。
지금 나오지 않는 목소리로 저희 아픈 대표님을 위해서 꾸역꾸역 MC 진행을 맡고 있습니다.
请您喂养我，让我今天能够获得更多的力量，努力做一个忠诚的臣民。
제가 더 힘을 내서 오늘 열심히 충신노릇 할 수 있게 밥 먹여주십시오.
你说得对。苏打，你辛苦了。
맞습니다. 소다님 열심히 하셨습니다.
苏打的名牌后面断了一条腿。
소다님 이름표 뒤에 다리가 하나 부러졌습니다.
你太辛苦了。
그만큼 열심히 했네요.
你说得对。
맞습니다.
我的腿也是。
다리는 저도.
双腿都断了。发出嘎嘎声。
다리는 모두 부러졌습니다. 덜렁덜렁거립니다.
我没有。一条腿。我是残疾人。残废了。
저는 없습니다. 한짝다리가. 저는 불구예요. 불구.
我是瘸子。残废了。
저는 불구입니다. 불구.
是的。晚餐，赢了就吃野菜拌饭，输了就吃软豆腐和红辣椒金枪鱼。
네. 저녁 이기면 산채비빔밥 먹고 순두부찌개랑 지면 고추참치 먹는데
上次和我一起吃柠檬，但是是空腹吃的。
저번에 제가 져가지고 레몬을 먹었는데 빈속에 레몬을 먹으니까
我的日子真的很难过，因为我的胃酸上升，而且我的胃很痛。
위산이 올라와가지고 배아파서 진짜 고생했단 말이에요.
我也一样。
저도 마찬가지입니다.
我也可以这么说。
그 말은 저도 할 수 있습니다.
哦耶？
아 그래요?
是的。
네.
哦好的。上次我们也一起写过。
아 오케이. 저번에도 같이 썼었구나.
你有多少次没有吃过韩国牛肉？
한우님 몇 회째 못 드셨어요?
除了一个我不能全部吃掉。
저 한 번 빼고 다 못 먹었어요.
呃？关于我的什么？你是同志吗？
어? 저 어? 동지인데?
啊，今天真是太残酷了。今天真是太残酷了。
아 오늘 너무 잔인해요. 오늘 너무 잔인합니다.
不可能这么残忍。
이렇게 잔인할 수 없어요.
这是一场如此残酷的对抗。
너무 잔인한 대결입니다.
哦，这不是会议。
아 만남이 아니라.
哇，这实在是太残酷了。
와 이거 진짜 너무 잔인합니다.
哎呀，我真想吃米饭。我每天都想吃它。
아 진짜 밥 먹고 싶어요. 저 매일 먹고 싶고.
今天吃东西的欲望真的很强烈。
진짜 오늘은 꼭 밥을 먹겠다는 강한 의지로.
今天，我其实又戴上了口罩，因为连饭都吃不上的人，是没有权利摘下口罩的。
오늘 이제 제가 오늘 사실 마스크를 다시 쓴 건 이제 밥도 못 먹는 자 마스크 벗을 자격이 없다 해서 다시 썼는데
今天吃饭的时候，我会摘下口罩，请那个给我喂饭的人。
오늘 밥을 먹으면 마스크도 벗고 제가 저를 밥을 먹여주신 분께 맛있는 식사 대접 한 끼 해드리겠습니다.
这是膳食计划吗？
식대인가요?
是的。
네.
真的吗？
진짜요?
这是正确的。
맞아요.
哇今天？今天要我请你吃饭吗？
와 오늘? 오늘 밥 먹여주시면?
是的。
네.
哇，我真的很绝望。
와 저 정말 간절해요.
他们是这么说的。
그렇대요.
是的。
네.
噢，黑熊欧巴，他说他很高兴，因为他在我的个人广播中听得很好。黑熊欧巴，请至少给我一点苏打水。黑熊。
아 흑곰오빠 제 개인 방송 제가 말 너무 잘 들어줘서 좋다면서요. 흑곰오빠 진짜 소다 조금이라도 식 하나만 주세요. 흑곰찡.
但我真的很饿。我真的很饿。每次都吃不了，今天就想吃。
근데 저 진짜 배고파요. 진짜 배고파요. 매번 못 먹어가지고 오늘 먹고 싶어요.
呃，黑熊欧巴，那个辅导员，我是那颗受伤的心的治愈者。
어 저 흑곰오빠 그 상담사 그 마음에 그 상처받은 마음에 제가 치유사거든요.
哦，治疗师？
아 치유사요?
你受到了什么样的伤害？黑熊欧巴？
어떤 상처를 받으셨죠? 흑곰오빠?
我不知道。
모르겠습니다.
顾问？
상담사?
但他们说当你看我的广播时你会感到治愈。
근데 제 방송 보시면 힐링이 된대요.
我们可以一边吃饭一边聊天。
밥 먹으면서 상담하면 되겠다.
你怎么敢在我不知情的情况下吃饭。
감히 나 몰래 식대를.
哦，我真的需要吃饭。
어 저 진짜 밥 먹어야 해요.
我也饿了。
저도 배고파요.
但只有苏打水。
근데 소다만.
哇，黑熊欧巴太棒了。
와 흑곰오빠 대박.
我的天啊。
대박.
的确。
과연.
呵呵。
응.
谢谢你！
고마워요!
谢谢。
고맙습니다.
这是第二个。
여기 번째 앨그래.
我真的需要今天就吃点东西。
저 진짜 오늘만은 밥을 먹어야 돼요
为什么？
왜요?
但我真的很饿
근데 저 진짜 배고파요
但说实话，我觉得今天的做法太残酷了。
근데 솔직히 오늘 너무 잔인한 것 같긴 합니다
我真的真的很饿
진짜 너무너무 배고파요
太监去哪儿了？吃饭不准了。
내시들 어디 갔느냐 식대를 금지하노라
大家都去哪儿了？
다들 어디 갔느냐
他们说没有食物。
식대 안 된대
我真的很饿
저 진짜 배고픕니다
我真的每次都输
매번 정말 져가지고
你们两个有多少次没吃饭了？
진짜 두 분 다 몇 번씩 못 드셨죠 밥을?
我只能吃一次。
저 한 번 빼고 못 먹었어요
我不能以同样的方式吃它
똑같이 못 먹었다고
今天太残酷了，因为我不能吃同样的东西。
똑같이 못 먹었어서 오늘 너무 잔인해요
这是正确的
맞아요
真的
진짜
我有一个问题，可以问一下吗？
저 질문 있는데 여쭤봐도 될까요?
暗示
힌트
和
와
我们走吧
가자
杰·洛特
제이롯
艾莉艾莉艾莉艾莉
엘리 엘리 엘리
艾莉艾莉
엘리 엘리
伊斯特
아이스테르
所有的膳食计划都是我订的。
모든 식대는 나와 같이 명하노라
艾莉优雅
엘리 우아하다
对真的
네 진짜
不对，为什么我今天好多了？
아니 오늘 저 왜 이렇게 낫죠?
这是第11位
11위네요
我可以问你这个吗？苏打
저 이거 여쭤봐도 될까요? 소다님
如果苏打就这样赢了
만약에 이렇게 소다님이 이기셨어요
然后和Hint欧巴一起吃饭。
그럼 힌트오빠랑 식대를 하게 되는 건데
提示欧巴
힌트오빠
既然我制定了策略，那我是不是就应该坚持这个策略呢？
제가 공략을 걸었으니까 공략은 지켜야 하는 거 아니겠습니까?
让艾莉一个人呆着
엘리님을 놔두고
任何想拿东西的人现在都已经冷静下来了。
통상 뺏고 싶으신 분 이제 식은
但如果Hint oppa不喜欢这样，他会说没关系。
근데 이거는 만약에 힌트오빠가 싫으시면 괜찮다라고 말씀을 하시겠죠
因为我制定了策略，所以无论如何我都得问。
왜냐면 제가 공략을 걸었으니까 저는 어쨌든 물어봐야 하는
我必须问你一个问题，莉娜。
여쭤봐야 하는 입장입니다 레나님
是不是这样？
맞지 않습니까?
策略就是策略
공략은 공략입니다
你说得对
맞습니다
如果我没有超过10,000，我会举手。
저 일단 만개 못 넘으면 손들기고요
但我认为汉娜·京兄弟今天都不在场。
근데 저 오늘 한나교 오빠들이 진짜 한 분도 없는 거 같은데
伙计们，每人至少100块饼干。
건빵 오빠들 저 100개씩이라도
或者沉下去
아니면 싱크하나
0 秒 20 秒
20초 20초
钱可以帮助汉娜。
돈이 한나를 도와줘라
帮助
도와주세요
我里面穿了一些漂亮的东西。
안에 예쁜 거 입었는데
안에 예쁜 거 입었어요
请把它摘下来
벗겨주세요
我拍打灰尘，抓住基拉。
먼지 이겼어요 키라잡아
让我们来做吧欧巴
하자오빠
我真的很努力地从后面把它甩掉，这样我就可以吃它了。
제가 먼지 밥 먹을 수 있게 진짜 뒤에서 열심히 털었는데
你没有波奇吗？
오빠 뽀찌 없어요?
波齐？
뽀찌?
哈贾欧巴，你有pochi吗？
하자오빠 뽀찌 없어?
我真的很努力
진짜 열심히 했어요
我很努力地想把它刷掉，但没有pochi？
진짜 열심히 털었는데 뽀찌 없어요?
波齐？
뽀찌?
哈贾欧巴，我喂他灰尘了。
하자오빠 제가 먼지 밥 먹인 거예요
真的真的
진짜 진짜로
请给我 Pojji。Pojji。
뽀찌 주세요 뽀찌
没错，你做得很好。
맞습니다 진행도 잘하셨습니다
你说得对
맞습니다
是MC苏我
MC 소가였습니다
波齐是什么？
뽀찌가 뭐예요?
奖金
보너스
提示
팁
哦，小费？
아 팁이요?
欧巴，10,000韩元
오빠 싸만 원
没有，但我现在大约有 0。
아니 근데 제가 지금 0개여가지고
有 0 个
0개다
我可以告诉你
제가 말할 수 있는데
0真的很伤害我的自尊心。
0개는 진짜 자존심 정말 상하고
不，老实说，我每次都在失败
아니 솔직히 매번 지고 계속
我感觉我的地位很低
제가 너무 하위권인 거 같아가지고
我这几天感觉没有动力。
요즘 의욕이 떨어지는데
阳刚是谁？
양갱이 누굴까요?
我想努力工作
열심히 하고 싶습니다
我必须用这个签名才能排在前面。
이거 시그니처를 써야 내가 앞에 나가
如果我使用我的签名，它就不会出现。
내 시그니처 쓰면 안 나와
谢谢你，Yanggaengi 哥哥。好久不见了。
양갱이 오빠 고마워 오랜만이네
你好
안녕하세요
赠送羊冈姐夫
선물하기 양갱이 형부
我是今天代表的忠实拥护者。
저 오늘 대표님의 충신
我的工作就像首席执行官的狗，姐夫。
대표님의 개처럼 일하고 있습니다 형부
那个人会向我开一百万枪吗？
저 분 저에게 한 100만 개 쏘실까요?
你想拍100万吗？
100만 개 쏘실까요?
今天我真的很忠诚。
저 오늘 진짜 완전 충신이에요
谢谢
감사합니다
我像狗一样呼唤你
개처럼 부르고 있어요
我有发言权
제가 발언권이 있습니다
Yanggaeng oppa，到这里的两个之一。
양갱이 오빠 여기 둘 중에 한 명한테