我向我的观众道歉。
시청자 오빠들께 죄송합니다.
请不要让我们的代表生气。
저희 대표님을 화나게 하지 마십시오.
不，没错。兄弟，换句话来说，10万就是1000万韩元，也就是1100万韩元。
아니 맞잖아. 오빠들 이거 아닌 말로 10만 개면 천만 원인데, 천 백만 원인데.
别动。
움직이지 마.
噢，生物生物生物。
오 바이오 바이오 바이오.
谢谢
감사합니다.
我在这
나 여기 있어
我就这样等了一整晚
이렇게 남은 밤을 기다려 나
喜欢这个胸围
이 버스틱처럼
等今天
오늘을 기다려
我会等着你
I'll be waiting for you
我就这样等了一整晚
이렇게 남은 밤을 기다려 나
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
像电梯一样
엘리베이터처럼
我会等着你
I'll be waiting for you
哦，很漂亮
아 예뻐
谢谢
감사합니다
时间不多了，还不算太晚。
시간이 다 가잖아 너무 늦지 않겠노
瞧，今晚更好
봐봐 오늘 밤이 나아
心
하트
以利亚
엘리야
数码亚
디지야
心
하트
孩子们
아이들
心
하트
漂亮的
예쁘다
心
하트
我是土地~
나 땅~
长~
쎄~롱~
嘿~
헤이~
艾莉~
엘리~
一里～
이치리~
斗鸡眼~
사시~
舵~
러더~
嘿~
야~
时间安排~
타이밍~
火爆时机~
핫타이밍~
艾莉~艾莉~
엘리~ 엘리~
朱朱正~
쥬쥬쩡~
艾莉~
엘리~
拉多克~
러덕~
艾莉~艾莉~
엘리~ 엘리~
艾莉～艾莉～艾莉～
엘리~ 엘리~ 엘리~
艾莉~艾莉~
엘리~ 엘리~
艾莉～艾莉～艾莉～
엘리~ 엘리~ 엘리~
艾莉~艾莉~
엘리~ 엘리~
艾莉～艾莉～艾莉～
엘리~ 엘리~ 엘리~
艾莉~艾莉~
엘리~ 엘리~
艾莉～艾莉～艾莉～
엘리~ 엘리~ 엘리~
孩子很漂亮~
아이 예뻐~
哈哈哈哈~
하하하하~
请出现
나타나줘
砰的一声
쿵
扑通扑通扑通扑通
쿵쿵쿵쿵
砰的一声
쿵
嘭嘭嘭嘭
뱀뱀뱀뱀뱀
你总是陷入困境
너는 자꾸 자꾸 막 걸려
嘭嘭嘭嘭
뱀뱀뱀뱀뱀
你总是陷入困境
너는 자꾸 자꾸 막 걸려
嘭嘭嘭嘭
뱀뱀뱀뱀뱀
你总是陷入困境
너는 자꾸 자꾸 막 걸려
嘭嘭嘭嘭
뱀뱀뱀뱀뱀
哇谢谢你
우와 감사합니다
哦，很漂亮
아 예뻐
闭上你的眼睛，来到我身边
눈을 감고 내게 와
拥抱我
날 안아봐
哦，到我这里来
아 컴 투 미
宝贝吻笑脸
베이비 키스 스마일리
我的心在狂跳
심장이 쿵 내게
过来向我跑来
다가와 난 달려와
靠近我一点
Come to me 좀더 가까이
爱上刺激就停不下来
짜릿짜릿하게 빠져라 멈추지 마
哇哇哇
우와 와 와 와
禅百自我 禅百
젠바이 자아 젠바이
这是正确的！
옳아!
我要到中午去，我要到中午去。
간바래 간바래 젠발
该死的
젠발
我很抱歉
간바래 젠발
我要到中午去，我要到中午去。
간바래 간바래 젠발
我很抱歉
간바래 젠발
哇！
와우!
性感
섹시하다
作为一名歌手
가수로는
‘甘巴拉！我们走吧！瑟佩！
'감바래! 감바래! 세파이!'
'馅饼！阿梅塞！决不！再见！'
'파이! 아메세! 에이! 빠이!'
‘进展顺利吗？快点！一杯~’
'잘됐어요? 까래리! 잔~'
‘甘巴拉！我们走吧！瑟佩！
'감바래! 감바래! 세파이!'
「哇～好漂亮啊！」
'와이~ 예뻐!'
‘哇~’
'와이~'
泰达对莉娜艾莉
레나 엘리한테 따잇
000개
可以用8000反转。
000개면 역전 가능합니다
正如所料，莉娜
역시 레나
对于中年妈妈来说不好吗？
중전맘한테는 안되는건가요
雷基斯
레키님들
最初的势头很好，但是
첫 기세는 좋았지만
现在第一步就是最后一步
이제 첫발이 끝발이라고
稍微倾斜
약간 기울어가는
你是莉娜吗？
레나님인가요
那么，莉娜，你能重复一下这个承诺吗？
그래서 레나님 그 공약 다시 한번 말씀해 주시겠어요
啊，你现在在做什么？我没有时间。对不起，莉娜。
아 지금 뭐 네 중점마마 이럴 시간이 없습니다 레나님 죄송합니다
你看起来并不绝望。尝试再吸引一点。
간절해 보이지가 않아요 좀 더 어필해 보십시오
我许愿了 MVP 的承诺。
MVP 공약을 소원권을 걸었는데요
但是莉娜，还有什么吗？就这样结束了吗？
근데요 레나님 다른 건 없나요 그거 하나가 끝인가요
你有没有想过承诺是软弱的？
공약이 빈약하다고 생각 안 해보셨나요
我就给你吧。今天喂我的人今天对苏打水很感兴趣。
그냥 저를 드리겠습니다 오늘 밥을 먹여주시는 분 오늘 소다 아주 열정적이에요 진행이
只要把它交给我，我就几乎是 MC。
그냥 저를 드리겠습니다 거의 MC입니다
MC苏打水
MC 소다
我给你
저를 드릴게요
我要把 Lena 送给 MVP。
레나 를 드린다고 합니다 MVP 분께
我想要它，莉娜。我哥哥想要它。
갖고 싶다 레나 레나 를 갖고 싶은 오빠
今天给我喂食，妈妈，支持火力
오늘 밥 먹여주시오 어머니 지원사격
我给你，请吃吧。
저를 드리겠습니다 드십시오
哇塞！真的么？
와 진짜요?
今天也没有医疗救治。 Lena Noye 科室
오늘도 의료는 안 됩니다 레나 노예과
与艾莉的24小时
24시간 엘리 님과
我们已经连续四天一起比赛了。
지금 4일 연속 같이 밥대전을 하게 됐는데요
我以前从来没有时间睡觉
한 번도 자 시간 끝났어요
但莉娜，现在
근데 레나 님 지금
没有诚意，就像我之前做的那样。
간절함이 없어요 아까 제가 했던 것처럼
尝试躺在地板上并挣扎。
바닥에 누워서 발버둥이라도 쳐보세요
老实说，莉娜，我现在有很多空闲时间。
지금 여유가 넘쳐요 레나 님 솔직히
不，我现在有很多空闲时间。
아니 지금 너무 여유가 넘쳐요
真的，努力奋斗吧。
발버둥이라도 쳐보세요 진짜로
欧巴，我也很难受啊欧巴。
오빠 나 거기도 되게 힘들 가요 오빠
如果我们无法扭转局面，事情就会变成这样
역전 못하면 이대로
艾莉
엘리
与莉娜的快速战斗
레나 랑 쌩뚱빡뚱 대결
我们开始做吧
하자
一次又一次
또또로 또또로
斑点很奇怪
반점은 쌩뚱빡뚱해
真奇怪
쌩뚱빡뚱해
我的脸很奇怪
얼굴 쌩뚱빡뚱해
真奇怪
쌩뚱빡뚱해
哇
와우
哦哦哦哦哦
오 오 오 오
伊莱·西里 EFG
엘리 시리 EFG
突然
쌩뚱빡뚱
你真奇怪
넌 정말 쌩뚱빡뚱해
真奇怪
쌩뚱빡뚱해
我的脸很奇怪
얼굴 쌩뚱빡뚱해
你的心感觉毛茸茸的
네 가슴 쌩뚱빡뚱해
嗬嗬嗬
호 호 호 호
伊莱·西里 EFG
엘리 시리 EFG
突然
쌩뚱빡뚱
哇
와우
这是黑色的莉娜
흑곤이네 레나
请选择莉娜欧巴
레나 오빠 선택해주세요
哇~
와~
快乐玛丽安娜云
해피 마리아나 클라우드
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
你的鼻梁已经睁开了你的眼睛
눈뜬 숱에 네 콧대가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
可爱到爆炸的生命
터질 듯한 애교살이
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
鞋子的高度
신발에 키높이가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
你的肩膀感觉不公平
억울하듯 네 어깨가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
逼真的电灯
전광실감
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
还活着，还活着
살아있네 살아있네
该死
아이씨
莉娜莉娜莉娜
레나 레나 레나
牛奶 牛奶 牛奶 牛奶
우유 우유 우유 우유
可口的？
맛있다고요?
该代表不
대표님은 안하십니다
莉娜，认真点吧。你有很多空闲时间。
레나님 좀 더 간절하게 해보세요 여유가 넘쳐요
尝试挣扎
발버둥이라도 쳐보십시오
老实说，我现在很放松。
솔직히 지금 너무 여유로워요
看起来并不绝望
간절하지 않아 보입니다
欧巴，今天吃不下饭也没关系。
오빠 오늘은 밥 못 먹어도 괜찮아요
弟弟吃不下饭
오빠 식을 못 먹다
欧巴，我吃不下了。
오빠 밥 못 먹게
哇
와아
我们走吧
가자
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
有爱
사랑이 있어
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
穿着这双鞋
이 신발에
吻我
키스해
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
前面
전방 질꿉
它还活着
살아있네
感谢你还活着
살아있네 감사합니다
活
살아있어
漂亮的
예쁘다
吻吻
키스 키스 키스
艾莉
엘리
我颤抖，我颤抖，我颤抖
떨려 떨려 떨려
米克·基茨
미크키즈
艾莉
엘리
很酷
이쁘다 멋있다
面包！面包！面包！
빵야! 빵야! 빵야!
面包！
빵야!
Dagisoon 和 Josua 拍摄
다기순아 조수아 슛
开始了，放松一下。
시작했어 긴장해봐
射击你所爱的肉体
사랑한 살을 쏴
我就像你的悬崖
너의 절벽같은 나
我就像悬崖
절벽같은 나
再见再见
빠야 빠야 빠야
这是没有用的
소용없어
射击你所爱的肉体
사랑한 살을 쏴
别动
움직이지마
你就是我
너는 나야 나
再见再见
빠야 빠야 빠야
射击你所爱的肉体
사랑한 살을 쏴
但说实话，莉娜，
근데 솔직한 말씀으로 레나님
不过你现在有一些空闲时间。
지금 약간 여유가 있으세요 그래도
认真一点尝试一下
좀 더 간절해보십쇼
7000倍的差异
7천배 차이
欧巴，我是不是应该大声喊一声，送你一只宠物来实现我的愿望呢？
오빠 소원권으로 소리 벗고 페트 드릴까
奴隶派
노예파
欧巴，我绝对可以付这个钱。
오빠 이거 확 낼 수 있어요
奴隶派
노예파
7,000次
7천배
爸爸爸爸爸爸
아빠 아빠 아빠
,000次
천배
降低节奏
Drop the beat
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
你高耸的鼻子
우뚝 솟은 니 콧대가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
可爱到爆炸的生命
터질 듯한 애교살이
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
这双鞋的高度是
이 신발의 키높이가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
你高耸的鼻子
우뚝 솟은 니 콧대가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
我要毁掉它吗？
저 망칠까
展示展示展示展示展示展示展示展示展示展示展示展示展示展示展示展示展示展示展示展示展示展示展示展示展示展示展示展示展示展示展示展示展示展示展示展示展示展示展示展示展示
쇼 쇼 쇼 쇼 쇼 쇼 쇼
还活着，秀秀秀秀秀秀秀
살아있네 쇼 쇼 쇼 쇼 쇼 쇼 쇼
显示保持活力
쇼 살아있어
展示展示展示展示展示展示展示展示展示展示展示展示展示展示展示展示展示展示展示展示展示展示展示展示展示展示展示展示展示展示展示展示展示展示展示展示展示展示展示展示展示
쇼 쇼 쇼 쇼 쇼 쇼 쇼
还活着，秀秀秀秀秀秀秀
살아있네 쇼 쇼 쇼 쇼 쇼 쇼 쇼
活
살아있어
它还活着
살아있네
谢谢
감사합니다
谢谢你，干杯欧巴
감사합니다 환호 오빠
我哥哥也被艾莉打败了。
오빠도 엘리 역전당했어요
单亲父亲！
한아버지!
嘿嘿，他，他，他！
야 쟤 쟤 쟤 쟤!
工地 工地 工地
공디 공디 공디
贡迪亚贡迪亚
공디아 공디아
工地
공디
贡迪亚贡迪亚
공디아 공디아
贡迪亚 贡迪亚 贡迪亚
공디아 공디아 공디아
我们的莉娜，请大声说话
우리 레나 발언해주세요
啊..
아..
是激光吗？
레이저인가요?
啊..
아..
其实，说我想吃是骗人的。
사실 밥 먹고싶다는건 거짓말이구요
那些……兄弟
저..오빠들이
啊……非常抱歉
아..너무 미안해가지고
这周我必须提交第四号。
이번주에 4번을 접수해야돼
链接金棕色
링크 노릇노릇이
我在这
나 여기 있어
善德
순덕이
这里是
여기 있어
我有翅膀
날개가 왔어요
顾客，Sundeok 早些时候。
손님 아까 순덕이
顺德在哪里？
순덕 어디 있어요
善德
순덕이
谢谢
감사합니다
灰尘！
먼지!
一半交易，一半geollae，生bai
반거래 반걸래 생빠이
谢谢
감사합니다
通过了
지나갔습니다
反交易
반거래
太阳眼
태양의 눈
一半交易，一半交易，一半女孩
반거래 반거래 반걸래
一半贸易，一半geolae，一半geolae，一半geolae
반거래 반걸래 반걸래 반걸래
乔科·乔
초코죠
巧克力饼干
초코쿠키
Instalky Bio 的 Tokssangi
인스토키 바이오의 톡쌩이
啊巴巴巴巴
아 바바바바
转、转、转
돌려 돌려
大家好，是我们
안녕하세요 오빠들 저희예요
转、转、转
돌려 돌려
谢谢
감사합니다
我正在成为一个会说话的机器人。
로봇톡쌩이가 되네요
巴巴巴巴姆
바밤바밤
它包括字幕、字幕和广告。
자막 제공 및 자막 제공 및 광고를 포함하고 있습니다.
包含优惠和广告。
제공 및 광고를 포함하고 있습니다.
哇，谢谢你的Heukgeum Oppang广告。
와 흑금오빵 광고 감사합니다.
误解
오한다
汉娜，请进来。
한나님 들어오세요.
善德，你也进来吧。
순덕님도 들어오세요.
那香味让我如此兴奋
그 향기가 날 너무 설레게 해
当世界与不朽相遇
세상과 신선이 맞닿을 때
当眼睛和心相遇
눈과 마음이 만나수 때
善德，请进。请过来。挂断电话再回来。
순덕님 들어오세요. 오세요. 끊고 오세요.
来顺德吧。
순덕 들어오세요.
善德，你过来哭吧。善德
순덕님 울리고 오세요. 순덕님
它遍布我的全身
내 온몸으로 퍼지네
哦，我的兄弟
아, 궁디 오빠
这就是大田公园。杨桂勋的弟弟
그냥 박대전입니다. 양계훈 오빠
我什至还没能把它摘下来。
아직 저 벗기도 못했습니다.
我很漂亮，很漂亮，我的积木非常漂亮
나 예뻐 예뻐 블럭이랑 너무 예뻐
漂亮漂亮，男人海都在看着我
예뻐 예뻐 날 보는 남자 바다
啊啊啊，漂亮，漂亮，这些积木真是漂亮。
애아애아 예뻐 예뻐 블럭이랑 너무 예뻐
他很漂亮，很漂亮，而且是一个好人。
예쁘 예쁘 괜찮은 남자인거
你即使哭了也很漂亮
울어도 예뻐
哦天啊，真漂亮，Sutteok Paim
아이고 예뻐 숫떡 파임
停止停止
그만 그만
Sudduknim，我已经落后很多了。
숫떡님 많이 밀렸습니다 뒤에
户田派遣我的名字超级
토다 출동 내 이름 슈퍼
超干
슈퍼 드라이언
偶像人物
아이돌인들
我不做
하지 않아
超干
슈퍼 드라이언
任何时候你打电话
당신이 부르는 언제라도
就像风一样吗？
바람처럼 맺혔나
我会听你的
들어줄게요
看起来像季风
우풍처럼 나타나
超级Crong You
슈퍼 크롱 유
哇苏打水好喝
와 소다 좋네요
谢谢谢谢
감사합니다 감사합니다
素德
숫떡
陌生的天空向她逼近
그녀를 다가간 낯선 하늘
出现一只狐狸和一个雄性年糕
여우와 숫떡 나타나
心
하트
如何
하우
好热啊~
핫해~
哦~
아~
好热啊~
핫해~
顺德帕~哟~
순덕파~요~
你要去哪里~
어디가~
善德 善德 善德~
순덕순덕순덕~
干得好~
잘한다~
善德 善德 善德~
순덕순덕순덕~
我玩得很开心~
잘 지냈다~
谢谢 善德还没有结束。
감사합니다. 순덕 아직 안 끝났어요
现在是顺德时间
순덕 타임입니다
善德，善德~
순덕, 순덕~
善德~
순덕~
哦~
아~
善德~
순덕~
啊，像白无骨肉一样~
아아~ 하얀 순살처럼~
喜欢白色~
흰색처럼~
夜光下的头景~
야경불에 머리뷰~
谢谢优步欧巴~
감사합니다 유호오빠~
伊利法~
엘리파~
离开了！
탈락!
更努力，更努力，更快！
더 세게 더 세게 더 빠르게!
离开了！
탈락!
联邦！
연맹!
女性！
여성!
这就是孝心啊！
효다!
打了就跑！
뺑소!
手！
핸드!
离开了！
탈락!
石头之爱！
돌사랑!
训练！
훈련!
是的！
예!
嘿~
야~
哦~
아~
可爱~
귀엽다~
艾莉！
엘리!
好的~
좋아~
康迪！
콩디!
康迪~
콩디~
伊利亚~
엘리야~
偶尔发个推荐吧~
추천 한번씩 올려주세요~
走吧~
가자~
你好~
안녕~
啊，真是太漂亮了！
아 너무 예쁘다!
死～死～相村～
다이~ 다이~ 상무라이~
“下半身~”
"하체~"
“死”
"다이"
“下半身~”
"하체~"
“하”
"하"
“这都是veya kuragi”
"다 veya 꾸라기"
“下半身~”
"하체~"
呀 боль..
欢迎光临~
잘 왔다~
我要去摘茎了，海苔条~哦不，海苔条！
꼭지 따러 간다 김꼭지~ 어 안 돼 김꼭지!
没办法~
설마~
留下一个人！
한 명 빠지세요!
推~
푸쉬~
别打扰善德！
순덕이 괴롭히지 마!
啊，漏了吗？
아~ 꼭지 흘러났나~
别打扰善德~
순덕이 괴롭히지 마세요~
让我想起了我的头，那么年轻，噗噗，小袋~
머리~ 생각나 어려 뿌슈 뿌슈 뿌슈~
善德，你还好吗？
순덕아 괜찮아?
破烂~
너덜 너덜~
已经破烂了~
너덜 너덜 하네요~
善德~
순덕~
别进去~
들어가지 말라~
只要打开门，河水就会流出来。
문만 하면 강만 나갑니다.
炸弹~
폭탄~
漂亮～漂亮～
예뻐~ 예뻐~
你真漂亮啊~
너덕이 너무 예뻐~
漂亮～漂亮～
예뻐~ 예뻐~
你对我太有耐心了
너는 나에게는 너무 참나
漂亮～漂亮～
예뻐~ 예뻐~
你对我来说太漂亮了
너는 나에게는 너무 예뻐
还好啦~还好啦~
됐어~ 됐어~
都是好男人
괜찮은 남자는 다
谢谢
감사합니다
嗨~
하이~
来嗨奇尔托吧~
가자 하이 칠또~
放屁时间~高潮时间~
방구 타임~ 하이 타임~
快来嗨起来吧~
Let's 하이 타임~
好性感啊~
So Sexy~
嗨~
하이~
两种不同的嗨~
둘 다른 하이~
过来～过来～
이리로~ 이리로~
过来～过来～过来～
이리로~ 이리로~ 이리로~
过来～过来～
이리로~ 이리로~
啊~漂亮~
아~ 예뻐~
我不想和你分手~
자기랑 헤어지기 싫죠~
好了，广告时间结束了，让我们看看你们的成绩吧。
자 광고 타임 끝났고 두 분 점수 보겠습니다
我不想和你分手~
자기랑 헤어지기 싫죠~
维娜，如果你不能扭转局面，我就倒数你了。
웨나님 역전하지 못하시면 카운트 갈게요
代表~
대표님~
请数数~
카운트 해주세요~
代表，我会在比赛中竭尽全力。
대표님 경기 열심히 하겠습니다
哥哥就喂我吧~
밥만 먹여주십쇼 오빠~
我会改变这个誓言。
저 공약 바꾸겠습니다
我说过我会把你交给你的，兄弟。
저~ 저를 드리겠다고 했는데요 오빠~
今天请让我吃饭吧~
오늘 밥 먹게 해주시면~
我~
저~
我真的很想去吃晚饭。
정말 식대를 가겠습니다
哇~
와~
膳食？
식대요?
是的，我也去吃晚饭。
네 저도 식대 갈게요
第一桌饭桌
최초의 식대
我想打败 Elicorp
제가 엘리콥 이겨보고 싶다고
兄弟们，让我们做一个反转的身体吧。
우리 역전신 한번 만들어 봅시다 오빠들
如果你只能帮助一个人
한 분씩만 도와주시면
因为我们很多人都来了
저희 많이 왔으니까
我们的莉娜
저희 레나님이
我们的莉娜终于绝望了。
저희 레나님이 드디어 간절해지셨어요
如果你自己摆了饭桌却不出来
자 식대 걸었는데도 안 나오면
莱基兄弟
레키 오빠들
我一路走到莉娜的餐桌前。
레나님 식대까지 걸었는데
我想他真的很绝望。
정말 간절했을 것 같은데
莉娜，我真的很想赢，欧巴。
레나 오빠들 진짜 이기고 싶어요 오빠
我连续输了4次
저 4연패 했습니다
从上周到这周，我都吃不下饭了。
저번 주부터 이번 주까지 계속 못 먹었고
我对昨天星期三的事感到非常抱歉。
어제는 수요일에 너무 죄송드려가지고
我真的很难过。
정말 속상하더라고요
我非常感激，以至于我很沮丧。
너무 감사드려서 속상하더라고요
莉娜的兄弟们
레나 오빠들
我把放在内裤里的柠檬好好保存着，兄弟。
저 팬티에 넣은 레몬은 잘 보관하고 있어요 오빠
我在Jinrit公司工作时穿的内裤
제가 진릿컴퍼니 하면서 입었던 팬티도
我告诉过你们我会把它送给你们每一个人。
한 분 한 분씩 다 드린다고 말씀드렸는데
我说过我会把那天穿的所有衣服都给你。
그날 입었던 거 다 드린다고 했거든요
欧巴，我也给你吧。
오빠 그것도 드릴게요
莉娜，你吃饭吃什么？
식대 뭐 먹어요, 레나님?
莉娜，我走到桌边，但是你在吃什么？
레나님 식대까지 걸었는데 식대 뭐 먹어?
你在吃什么？
뭐 먹어요?
我跟你打赌吃晚饭。你说呢？
저로 다이닝 걸겠습니다 뭐라고요?
和我一起吃饭吗？和我一起吃饭有什么用？不
저로 다이닝? 저로 다이닝이 뭐야? 아니요
哦，吃你吗？这是要吃你吗？
아 너를 먹는다고? 너를 먹어라 이건가요?
哇，我会为你做的。
와~ 저로 해서 제가 차려드리겠습니다
我绝望了，欧巴！哦，好吃吗？
저 간절합니다 오빠! 아 맛있나요?
真好吃，好吃
맛있네요 맛돌이
不，但这是莱基的兄弟和莉娜的父母。
아니 근데 이거 렉키 오빠들, 레나 어라버니들
莉娜做出了这样的承诺，我很绝望。
레나님이 이렇게까지 공약 걸었는데 간절합니다
如果我失去了这个，真的会伤害莉娜的自尊心。兄弟们，我绝望了，你们有多绝望？
이거 지면 진짜 레나님 자존심 상하는 일이에요 오빠들 간절합니다, 얼마나 간절하십니까?
莉娜，兄弟们，请保护好你们的自尊。
레나님 자존심 지켜주세요 오라버니들
现在有多少辆车？你真的必须保护这个。
과연 몇 개 차인가요 지금? 진짜 이거 지켜주셔야 돼요
现在有多少人？现在，当你得到 50,000 美元时，莉娜就翻身了。
지금 현재 몇 개 차이죠? 자 5만 개 나오면 레나 뒤집습니다
5万？一版会有5万册吗？
5만 개요? 한 판 5만 개 나옵니까?
50,000 50,000
5만 개 5만 개
欧巴，欧巴，我们做得很好。
오빠, 오빠 우리 진짜 잘하고 있거든
Raffle Team Oppas，Raffle Team Oppas 即将加入公司。
래플단 오빠들 자 래플단 오빠들 입사하고 계십니다
Skin Over 欢迎，抽奖团队 Oppas
스킨오버 어서 오세요 래플단 오빠들
我的兄弟
우리 오빠
莉娜，我已经在膳食计划上打赌了，但是如果我输了，那真的会伤害我的自尊心。
레나님 지금 식대까지 걸었는데 이거 지면 진짜 자존심 상하는 거예요
兄弟们，请经常关注这个莉娜。
오빠들 이거 진짜 레나님 자주 지켜주세요
莉娜莉娜
레나 레나
谢谢莉娜
레나 감사합니다
莉娜，别再这样了。
레나 오빠 또 그러지 마세요
莉娜欧巴，请
레나 오빠 아 제발
我们受到了创伤
저희 트라우마 생겨요
哦拜托
아 제발
我们受到了创伤
저희 트라우마 생겨요
버논inental
抱歉，直到这里才发生石灰火。
라임 불쇠는 여기까지 죄송해요
莉娜去哪儿了？
레나 언니가 어디 갔냬
今天，我们邀请了10位来自MVL的青少年。
오늘 엠블빛 10대를 불러서 하는데요
恩布尔比特青少年
엠블빛 10대
你有创意吗？
창의력을 발휘하나요?
莉娜，Jjanggu 正在呼叫。
레나님 짱구 불러오고 있습니다
还剩 8 个
번 남았어요
번 남았습니다
莉娜
레나
美丽，莉娜。
예쁘다, 레나.
漂亮的。
예쁘다.
他看起来像一个卡通人物。
만화 주인공 같아요.
是糖果吗？
캔디인가요?
莉娜，接下来的编舞会是什么样的？我很好奇。
레나, 다음 안무는 어떻게 될까요? 궁금해지는데요.
请锻炼身体。
체육을 발휘해주세요.
还剩17个。检查莉娜的时间安排。
17번 남았습니다. 레나의 타이밍을 확인.
17号。
17번.
莉娜。
레나.
马诺拉。
마노라.
我要去拿道具了
소품하러 갑니다.
什么。
뭐야.
添加道具。
소품 추가.
别往前走。
앞으로 가지 마세요.
不要牵手。
손 잡지 마세요.
道具已添加。
소품이 추가됐습니다.
我的身体很热。
몸이 뜨거워.
你的体温正在上升。
체온이 오르고 있습니다.
我的身体很热。
몸이 뜨거워.
你的体温正在上升。
체온이 오르고 있습니다.
我的身体很热。
몸이 뜨거워.
你的体温正在上升。
체온이 오르고 있습니다.
任，我觉得我的骑行能力下降了。
렌아, 타기력이 떨어진 것 같아요.
雷恩，你骑马吗？
렌아, 타기요?
是的。
네.
莉娜会展示她的创造力吗？
레나의 창의력 발휘하나요?
还剩5个
5번 남았습니다
10 编舞
10가지 안무
吴万南
오완남
莉娜的创造力得以发挥
레나의 창의력 발휘
我喜欢莉娜的创造力。
레나의 창의력이 좋아요
我们可以期待下一首歌曲吗？
다음 곡도 기대해봐도 될까요?
我的手腕快要掉下来了
손목이 떨어지고 있네요
展示你的能力
능력을 발휘해보세요
莉娜的创造力得以发挥
레나의 창의력 발휘
萝卜泡菜
깍두기
罗什
로osh
莉娜的创造力得以发挥
레나의 창의력 발휘
哇
아유
我会再去
다시 가겠습니다
解决方案
Lösung
莉娜的创造力得以发挥
레나의 창의력 발휘
不要发表阻碍人心的言论。
하트 막는 발언들 하지 마세요
哇我生气了
와 화났다
我的兄弟们醒来
우리 오빠들 일어나세요
现在还剩下两个。两个
자 이제 앞으로 두 번 남았어요 두 번
哇莉娜，我想请你专门做另外两首歌。
와 레나님 나머지 두 곡은 특별하게 부탁드릴게요
莉娜，我期待着区分其他两首歌。
레나님 나머지 두 곡은 차별할 기대하겠습니다
我的气味让我如此兴奋
내 향기가 날 너무 설레게 해
当我的目光与你的目光相遇
너와 시선이 맞닿을 때
当你们的心相遇
너와 마음이 만났을 때
你熟悉的气味
네 익숙해진 향기가
它从我身上蔓延开来，蔓延到我的全身。
내게서 퍼지네 내 온몸으로 퍼지네
没关系，因为我不会击中 10 次。
제가 열 번 치는 거 아니어서 상관없습니다.
莉娜，请振作起来。
레나님 힘내주십쇼.
哇~
와우~
当我的双手触碰
제 손이 맞닿을 때
当Sua的嘴唇碰撞时
수아 입술이 부딪힐 때
那个香味
그 향기가
哦，我很无聊。莉娜，我很无聊。
아 식상해요. 레나님 식상해.
试试你的上衣。
상의를 발휘해보세요.
还有其他版本吗？
다른 퍼젼 없나요?
当我们触摸
맞닿을 때
当我们相遇时
만났을 때
你熟悉的气味
네 익숙해진 향기가
它从我身上蔓延开来，蔓延到我的全身。
내게서 퍼지네 내 온몸으로 퍼지네
哇，我也觉得自己像个歌唱顾问。
와 오빠도 노래 고문 같아요.
宋酷刑。
노래 고문.
好工作。我会再做一次。
잘했어. 진돈 한 번 더 해 갑니다.
当舞蹈与体温相遇
춤과 체온이 맞닿을 때
当笑声与嘴唇碰撞时
웃음과 입술이 부딪힐 때
嘿~
어이~
它从我身上蔓延开来，蔓延到我的全身。
내게서 퍼지네 내 온몸으로 퍼지네
我的气味
내 향기가
这让我很兴奋
날 너무 설레게 해
展示你的咨询技巧~
상의력을 보여줘~
当我们的双手和目光相遇
두 손과 시선이 맞닿을 때
当我的心和思想相遇
내 맘과 마음이 만났을 때
从我身上散发出我熟悉的气味
내게서 퍼지네 내 익숙해진 향기가
它从我身上蔓延开来，蔓延到我的全身。
내게서 퍼지네 내 온몸으로 퍼지네
识别重复的歌曲
반복된 노래를 신분하게 합니다
你要去Chaewon Relay吗？
채원 릴레이 가나요?
我们去艾莉吧
엘리 가자
当上帝与再婚发生冲突时
신과 재혼이 맞닿을 때
当苏和嘴唇碰撞时
수와 입술이 부딪힐 때
哦，走向这个灵魂
Oh 이 영혼을 향해가
当我的心相遇
내 마음이 만났을 때
我熟悉的气味
내 익숙해진 향기가
它从我身上蔓延开来
내게서 퍼지네
它遍布我的全身
내 온몸으로 퍼지네
哦，我不知道
에이 모르겠다
嘿，我不知道，哥哥们，什么是团结？团结。
에이 몰라 와 오빠들 단결 뭐야 단결
小丹版的对手是小丹烈
소담버전 상대다 소단결
Sodam 版本 Unity 什么是 Sodam 版本
소담버전 단결 뭐야 소담버전
当你们的心相遇
너와 마음이 만났을 때
你熟悉的气味
네 익숙해진 향기가
它从我身上蔓延开来，蔓延到我的全身。
내게서 퍼지네 내 온몸으로 퍼지네
她展示了她的样子。
그녀는 그녀가 그녀의 모습을 보여줬다.
她露出了她的容貌。
그녀는 그녀의 모습을 보여줬다.
那香味让我如此兴奋
그 향기가 날 너무 설레게 해
当我们目光相遇时
시선과 시선이 맞닿을 때
当心灵与思想相遇时
마음과 마음이 만났을 때
你熟悉的气味
네 익숙해진 향기가
你想从我身上蔓延吗？你想蔓延到我全身吗？
내게서 퍼질래 내 온몸으로 퍼질래
谢谢你！
감사합니다!
谢谢。
고맙습니다.
当魅力与体温相遇
참과 체온이 맞닿을 때
当嘴唇碰撞时
입술과 입술이 부딪힐 때
噢，感受你的爱
Oh, feel your love
那香味让我如此兴奋
그 향기가 날 너무 설레게 해
当我们目光相遇时
시선이 맞닿을 때
噢，感受你的爱
Oh, feel your love
那股熟悉的味道
그 익숙해진 향기가
它蔓延到我身上，它蔓延到我的整个身体。
내게로 퍼지네 내 온몸으로 퍼지네
《樱花》
'Cherry Blossom'
♪ 当你忘记黑暗时 ♪
♪ 어둠을 잊을 때 ♪
♪ 你熟悉的气味 ♪
♪ 네 익숙해진 향기가 ♪
♪ 它让我不断地扩展 ♪
♪ 날 계속 퍼지네 ♪
大家听着
다들 들어봐
♪ 遍布全身 ♪
♪ 내 온몸으로 퍼지네 ♪
谢谢你 体操计时器 Iku
감사합니다 타이머 아이쿠 체조또
哦，它继续纯粹
오 계속됩니다 퓨어
当深度填充接触时
심화 채우기 맞닿을 때
当嘴唇碰撞时
입술과 입술이 부딪힐 때
这些眼泪的味道
이 눈물의 향기가
这让我很兴奋
날 너무 설레게 해
当我们的双手和目光相遇
두 손과 시선이 맞닿을 때
当我的心和思想被埋葬
마음과 마음이 묻었을 때
你熟悉的气味
네 익숙해진 향기가
它从我身上蔓延开来
내게서 퍼지네
它遍布我的全身
내 온몸으로 퍼지네
哇
와우
哦
오
不同版本
다른 버전
我会等张熙龙
창희룡 기다릴게요
干得好嗨
잘한다 하이
认可 张熙龙 认可
인정 창희룡 인정
承认
인정
我想我现在正在说话
지금 내가 말하는 것 같아
承认
인정
我们去奥克桑吧
가자 옥순
奥克逊
옥순
我必须先脱鞋吗？
일단 신발 벗어야 되나요?
承认
인정
奥克逊
옥순
糖
슈가
是韩浩的弟弟~
한호 오빠 아랫배다~
乐队！
밴드!
Giwanti's Clanin 的味道！
기완티의 클라닌 맛도!
公营企业~
공기업~
我来教你~
쌤업 할게요~
阳年糕~
양떡~
长张~
롱짱~
公营企业~
공기업~
咕迪咕迪咕迪起来！
궁디 궁디 궁디 업!
滚地滚地起来！
궁디 궁디 업!
宏地分公司。谢谢
홍디점. 감사합니다.
我还会再去红地分店的。
홍디점에 다시 갈게요.
代表来了。
대표님 출동.
大家别忘了。
여러분 잊지 마세요.
美丽的。
아름답다.
当我们的目光相遇 当我们的目光相遇 当我们的目光相遇
시선과 시선이 맞닿을 때 시선과 시선이 맞닿을 때
当心灵与心灵相遇 当心灵与心灵相遇
마음과 마음이 만났을 때 마음과 마음이 만났을 때
你熟悉的气味 你熟悉的气味
네 익숙해진 향기가 네 익숙해진 향기가
它从我身上蔓延开来，蔓延到我的全身。
내게서 퍼지네 내 온몸으로 퍼지네
我接受。
받아준다.
走吧~
가자~
大胆试试吧！
파이팅!
拯救气氛，拯救，拯救，拯救~
분위기 살리고 살리고 살리고 살리고~
爱上！
맘에 빠지!
邦吉吉邦吉吉邦吉吉！
반찌 반찌 반찌!
班吉吉！
반찌!
邦吉吉邦吉吉邦吉吉！
반찌 반찌 반찌!
邦吉吉邦吉吉邦吉吉邦吉吉！
반찌 반찌 반찌 반찌 반찌!
班吉吉！
반찌!
可爱~
귀여워~
请活跃一下气氛，唱一首激动人心的歌曲吧~
분위기 살리고 신나는 노래 해주세요~
再次！
다시!
是泰妍啊~
태연이요~
태연이지요~
当我的嘴唇映照着你
입술과 입술이 널 비칠 때
哦感受你的爱
Oh feel your love
那个香味
그 향기가
这让我的心剧烈跳动
너무 설레게 해
当你们目光相遇时
너의 시선이 맞닿을 때
当我喜欢我的心
내 마음이 맘에 들 때
那股熟悉的味道
익숙한 그 향기가
小尻已经更多了
오지리는 이미 더
它遍布我的全身
내 온몸으로 퍼지네
让我们把你擅长唱歌的事实带入第五集吧。
노래 잘하는 거 5화 때 가져가자
让我们换个心情
분위기 바꾸자
也买一个
너도 하나만 사
米偏远森林就是3米
2미터 오지림은 3미터
3米 奥吉林是3米
3미터 오지림은 3미터
3米3米
3미터 3미터
奥吉里姆是3米
오지림은 3미터
嘿你也这么做
야 너도 해
哇，我很期待女仆的版本。
와 집녀 버전 기대됩니다 집녀
保姆
집녀
哇首席执行官
와 대표님
CEO
대표님
谢谢我们相遇的时候
감사합니다 우리 만났을 때
我熟悉的气味
익숙해진 향기가
它从我身上蔓延开来，蔓延到我的全身。
내게서 퍼지네 내 온몸으로 퍼지네
谢谢谢谢
감사합니다 고맙다
谢谢你，但是我该怎么办呢？
고마우나 어떡하나
他是CEO，是商品的代表。
쟤 우아 대표님 상품하다 대표님
优雅总裁、性感总裁
우아하다 대표님 섹시하다 대표님
让它闪耀的代表
빛나게 하신 대표님
总裁很漂亮，总裁很性感，总裁
대표님 예쁘다 대표님 섹시하다 대표님
当我呼吸并到达我身边时
숨을 쉬어서 내 편이 닿을 때
当你心不在焉时
뭔가 마음이 멀었을 때
美丽的
아름답다
香气从我身上蔓延开来，传遍我的全身。
향기가 내게서 퍼지네 내 온몸으로 퍼지네
我记住了歌词，说雷从我的眼睛里出来了。现在我的兄弟们
눈에서 레이가 나온다고 가사를 외웠어 이제 오빠들이
金哈佩！金哈佩！
진하페! 진하페!
阿特拉斯
드디어
金哈佩！金哈佩！
진하페! 진하페!
金哈佩！脚跟
진하페! 힐짓을
金哈佩！
진하페!
金哈佩！我正在做一些踢动作。
진하페! 발차기 좀 하는데
金哈佩！
진하페!
简单的金哈普！
가뿐한 진하페!
蒂娜菲！蒂娜菲！最好的蒂纳佩！
티나페! 티나페! 제일 좋은 티나페!
谢谢你！蒂娜菲！
감사합니다! 티나페!
哇，妮可欧巴！
와 니꼬 오빠!
再见~
바이다~
给我吃的~
밥 줘~
我想吃~
밥을 먹고 싶어~
走吧~
가자~
走吧~走吧~
가자~ 가자~
心~
하트~
哈~
하~
噗噗
똥똥
心~
하트~
哦~
우~
哈~
하~
心~
하트~
哦，欧巴市长，你上升到第七位了。
오 시장오빠 7위로 업하셨어요 7위로
嗨~
하이~
欧巴市长，谢谢你热情的第7名~
시장오빠 열혈 7위 감사합니다~
干得好~
잘한다~
哇~真的是太疯狂了~
와~ 진짜 미쳤어~
不过吉吉~
근데 지지야~
还不如青春的代价好吃呢~
청춘값보다 맛이 없습니다~
味道不太好~
맛이 아주 없어요~
10 9 8 7 6 5 4 3 2 1
哒哒哒哒~
다다다다~
哦~
우~
오오~
宝贝~我们又好运了~
베이비~ 하우 또 웨 럭~
我们又何其幸运啊~
하우 또 웨 럭~
估计鲍姆~
어림baum~
来吧来吧~
다다라 따랑~
宝贝~我们又好运了~
베이비~ 하우 또 웨 럭~
我们又何其幸运啊~
하우 또 웨 럭~
只是猜测~
어림작~
哇~
와~
和汉拿一起~
한라랑~
还有剩余的~
아직 남아있어~
孩子很漂亮~
아이 예뻐~
莉娜~
레나~
走吧~
가자~
回来啦~回来啦~
뒤로 와~ 뒤로 와~
铁摩蒂~
띠모티~
莉娜莉娜莉娜莉娜~
레나, 레나, 레나, 레나~
莉娜！！
레나!!
莉娜！谢谢3个Scomotos~
레나! 스코모토 3개 감사합니다~
羊，莉娜，莉娜~
양둥이, 레나, 레나~
红了~
레돔이네요~
两人都是Skid~
둘 쪽이 스키데스~
说唱面出来了，说唱面~
랩 쪽이 나왔네요, 랩 쪽이~
说唱方面~
랩 쪽이~
谢谢～谢谢三凤神欧巴～
감사합니다~ 산호진 오빠 감사합니다~
什么~
뭐야~
什么！
뭐야!
现在，走吧~走吧~
자, 가자~ 가자~
给我这个~
이걸 내놔봐~
把米尔克斯女孩给我吧~
밀키스 걸 내놔봐~
谢谢~
감사합니다~
转转~
돌려, 돌려~
做点什么，做点什么！
뭐라도 해, 뭐라도 해!
啊~一条小路~
아따~ A trail~
实验室！
랩!
谢谢~
감사합니다~
谢谢韩浩镇~
한호진 오빠 감사합니다~
我们不知道这是Milkis的签名~
저희 이거 밀키스 시그니처라 몰라요~
10~ 9~ 8~
10~6~5~6~啊！！
10 ~ 6~ 5~ 6~ 앗!!
啊，答案😳全部都有啦~
아 대답😳다~
0,000！20,000！
2만 개를!! 2만 개를!!
0,000！安娜，你无法扭转局面，对吧？
2만 개를!! 아나 역전 못했지?
完了~不，两万！！
마무리~ 아냐 2만 개를!!
0,000！我完结了~
2만 개!! 마무리합니다~
0,000！20,000！
2만 개!! 2만 개!!
仅仅相差两万？20,000！
2만 개밖에 차이 안 나는데? 2만 개!!
0,000！20,000！
2만 개!! 2만 개!!
噢，真可爱。你能给我看看票吗？噢，多么可爱啊！
아 귀여워도 표 좀 보여주실래요? 아 귀여워도 표!
目前，莉娜有 116,000 点，艾莉有 131,000 点。相差2万吗？
지금 레나 11만 6천 점, 엘리 13만 천 점입니다. 2만 개 차이나요~
没有的话我就完结了~
없으면 마무리하겠습니다~
完成啦~
마무리~
我们后面还有一支队伍！
뒤에 한 팀 더 있어요!
哦！！！20,000！
오!!! 2만 개!!
0,000！20,000！
2만 개!! 2만 개!!
0,000！
2만 개!!
啊，十三万！
아 13만 개!
3万！！
3만 개!!
4万！！
4만 개!!
3万！！
3만 개!!
4万！！
4만 개!!
意义！！
의미!!
挑战致命！！
챌린지 치명!!
.
特性！
물성!
踩在上面，反应出物理属性！！
밟아 물성에 respond!!
或者 ％
OU %
欧巴加油~
환호오빠 업~
索拉斯~
솔라스~
加油加油加油~
환호 환호 환호 업~
谢谢青花欧巴~谢谢~
감사합니다 환호오빠~ 감사합니다~
不对，是逆转吗？难道是逆转？
아니 역전인가? 역전이야?
不不不，等一下！
안돼 안돼 잠깐만요!
等一下！等一下！等待！
아 잠깐만요! 아 잠깐만요! 잠깐만요!
给我一分钟！你必须扭转局面，给我一分钟！
1분 줘야돼! 역전해서 1분 줘야돼요!
我想要扭转局面！
제가 역전하고 싶어요!
等待！
잠깐만요!
不！不！
안 돼요! 안 돼요!
不！我给你一些！
안 돼! 일부 드릴 거야!
艾莉！不！
엘리! 안 돼!
艾莉太热了！
엘리 진짜 핫해!
谢谢你，兄弟！
궁디 오빠 고마워!
艾莉太热了！
엘리 진짜 핫해!
艾莉玩得很开心！
엘리 진짜 잘 놀아!
艾莉太热了！
엘리 진짜 핫해!
我们走吧！
가자!
不！
안 돼!
咕迪咕迪咕迪咕迪~
궁디 궁디 궁디 궁디~
最后，最后，最后呃~
궁디 궁디 궁디 어~
预计电话！
추정전화 만반세!
谢谢你，贡迪欧巴！
감사합니다, 궁디 오빠!
谢谢你，贡迪！
궁디 오빠 감사합니다!
逆转中的逆转！
역전의 역전!
可能的...
가능...
你已经扭转局面了！
역전하셨어요!
看看艾莉~
엘리 봐봐~
恭喜你，看看艾莉~
축하드립니다 엘리 봐봐~
追加1分钟～反转的话追加1分钟～
1분 추가~ 역전하면 1분 추가 돼요~
不管莉娜多么伟大，雷基难道还不是艾尔萨丹重量级妈妈的最佳搭档吗？
아무리 레나님이 대단해도 역시 렉키는 엘사단 중전맘한테 안되는건가요?
韩虎欧巴，你就不能轻松做到吗？
한호오빠 쉽게 못하나요~
我想我们今天 12 点在 Oksun Jirim 吃午饭吧？
오늘 옥순 지림 12시에 밥 먹을 것 같은데?
噢，原来如此~
아 맞구나~
雷纳代，现在五点了吗？
레나다이님 5시인가요?
是的。看来今天的一切都要结束了。
네 그렇습니다. 오늘 전체 다 늦게 끝날 것 같습니다.
真是太不幸了。
너무 아쉽습니다.
雷纳代，你不能吗？
레나다이님 못합니까?
这是您在激烈的战斗中获胜的机会。我真的很绝望。
중전으로 이길 수 있는 기회입니다. 진짜 간절합니다.
我只想赢一次。
딱 한번만 이겨보고 싶어요.
从上周到本周我真的很想赢。
제가 저번주부터 이번주까지 정말 너무 이겨보고 싶어서
我真的很想找个时间尝试一下。
한번은 정말 밥 먹어보고 싶습니다.
我也震惊了，欧巴。
저도 충격이에요 오빠.
我真的真的很认真，兄弟。
저 진짜 정말 진심이에요 오빠.
我真的很想至少赢一次。
정말 한번은 이기고 싶어요.
我对那个星期三感到非常抱歉。
저 수요일날에 정말 너무 죄송드려서
我对我的团队成员感到抱歉，对Eli Bang的欧巴们也非常抱歉。
팀원분들께 죄송드리고 엘리방 오빠들께도 너무 죄송드려서
欧巴，请喂我一次吧。
오빠 저 한번만 밥 먹여주십쇼
我真的很想赢。
제가 너무 이기고 싶어요.
我们扭转了局面。你可以创造一个故事的反转。
우리 역전했어요. 역전신화 만들 수 있어요.
时间到了。
시간 끝났어요.
欧巴，时间到了。
오빠 시간 끝났어요.
哇~欧巴~
와~ 오빠~
你在这里做什么？
여기있어 뭐야~
莉娜，留在这里~
레나야 여기 있어~
皮肤皮肤皮肤皮肤~
스킨스킨 스킨스킨~
侧皮~
사이드 스킨~
手柄~
손잡이~
感觉快要过去了~
가 기미가~
可爱可爱可爱~
귀여워 귀여워 귀여워~
嗨~
하이~
吉让~
지랭이~
伊拉·塞拉塞~
이라셀라세~
哎哟~
이쿠~
哇~谢谢~
와~ 감사합니다~
嘿~
이야~
分了~
나뉘고~
哇~
와~
你在这里做什么？
여깄다 뭐야~
艾莉~
엘리~
谢谢~
감사합니다~
雷娜~ 25,000~
레이나~ 25,000개~
谢谢~
감사합니다~
请听VRP~
VRP 들어주세요~
宝贝请听我说~
아이 들어주세요 아이~
加油兄弟~谢谢~
환호 오빠~ 감사합니다~
加油欧巴~
환호 오빠~
干杯~
환호~
干杯 干杯 干杯 干杯 干杯
환호 환호 환호 환호 환호 환호
启动游戏
Launch the game
贾赫真的玩的太多了
Jahe is really playing so much
螺纹钢有好运
Rebar has good luck
这次是万圣节
이번엔 할로윈
圆啊圆啊圆啊圆
두리두리 둥둥
谢谢东东欧巴
감사합니다 동동오빠
华东欧巴
화동오빠
打起精神来！欢呼！欢呼！欢呼！向上！欢呼！向上！
환호 업! 환호! 환호! 환호! 업! 환호! 업!
谢谢，欢迎兄弟！兄弟加油！谢谢你！
감사합니다, 환호 오빠! 환호 오빠! 감사합니다!
你真是太棒了~
정말 대단하십니다~
加油，谢谢兄弟。我赢了100
환호 오빠 감사합니다. 제가 100개 차이로 이기고 있어요.
100 个差异。100 个差异。
100개 차이. 100개 차이.
100 个差异。很棒的 Lena Dainim 工峰那瓦 100 件。
100개 차이. 대박 레나 다이님 공봉나와 100개로.
莉娜以 100 分获胜。
레나 님이 100개로 이기고 있습니다.
哦，你在家吗？
아 집에 있는데?
不！
안돼!
广告时间。
광고 타임.
是推荐给大家的时间。这是奥巴杜尔推荐的时间。
여러분 추천 타임입니다. 오바들 추천 타임입니다.
干杯，兄弟。
환호 오빠.
对不起。奥巴杜尔的推荐时间。
죄송합니다. 오바들 추천 타임.
画面发生变化。哦，请安静。
화면 바뀌어요. 오바들 조용히 해주세요.
一半的秘密。
비밀의 반.
哦，请安静。
오바들 조용히 해주세요.
只有当大家纷纷推荐的时候我才会把屏幕放回密室。
여러분 추천이 마구마구 올라와야 제가 화면 비밀의 방으로 돌려드립니다.
请推荐。画面发生变化。秘密房间。
추천해주세요. 화면 바뀌어요. 비밀의 방.
官方推荐Time Julie公司。
공식 추천 타임 줄리컴퍼니.
现在有很多oppa没有点击推荐按钮。
추천 안 누르신 오빠들 지금 많이 많이 마구마구
我们早些时候进行了一次尝试，让任何人都赢了。
저희가 아까 방송에 한 번 튕겨서 아무나 이겨라.
由于之前已经播出过一次，所以推荐的数量很少。
방송에 아까 한 번 튕겨서 추천 수가 낮아요.
那些还没有按下按钮的人，请立即按下按钮。
안 누르신 오빠들 지금 눌러주세요.
您必须按很多次才能恢复屏幕。
오빠들 많이 누르셔야 화면 돌려드릴 거예요.
按按～推荐～推荐～评论～评论～
눌러줘, 눌러줘~ 추천해~ 추천해~ 推薦~推薦~
干杯欧巴~惊喜~惊喜~谢谢茶比欧巴。
환호 오빠~ 놀라쩡~ 놀라쩡~ 차비 오빠 감사합니다.
你真是太棒了。推荐~推荐~
정말 대단하시네요. 추천해~ 추천해~
谢谢你踢它。惊喜~惊喜~
찰려고 고맙습니다. 놀라쩡~ 놀라쩡~
我赢了吗？
내가 이기고 있나?
啊，我还是输了，cibure！
아 아직도 내가 지고 있어, 씨부레!
别发誓！
욕하지 마세요!
是啊！
아 예!
保护重金属查通。
중전마마 채통을 지키십시오.
正田妈妈~保护正田！
중전마마~ 중정을 지키세요!
请保护彩通~
채통을 지키시옵소서~
中午放松一下~伙计们，建议没有像我预期的那样多。
중전 릴렉스~ 추천이 생각보다 안 올라오고 있습니다, 오빠들.
我告诉你现在就按推荐。
지금 추천 누르라고 지금 이러고 있는 거예요.
是的，请点击推荐。请点击推荐。
네, 추천 눌러주세요. 추천 눌러주세요.
你需要保持舒适。你需要保持舒适。
편안하셔야 돼요. 편안하셔야 돼요.
请发表推荐。我们将为您更改。
추천을 올려주세요. 바꿔드립니다.
另外，兄弟们，请给这里正在打扫卫生的面包师很多水槽。
그리고 지금 여기 청소하는 제과제이 싱크 좀 많이 시켜주세요, 오빠들.
噢，白旗欧巴你好~
아 백기 오빠 안녕~
面包店杰伊没有出院。我们的Nobi上诉时间。
제과제이 퇴원 안 했어요. 우리 노비 어필 타임.
诺维，上诉。
노비야 어필을 하거라.
我们都做到了。
우리 다 했는데.
新，尝试以更性感的方式清洁。
노비야 좀 더 섹시하게 청소를 해보거라.
白旗欧巴！我要去秘密房间。
백기 오빠! 비밀의 방 가겠습니다.
请上传。回头见。
올려주세요. 이따 봐.
回头见。
이따 봐.
你让我寻找
You got me lookin'
东德欧巴！谢谢东德欧巴！
동덕오빠! 동덕오빠 감사합니다!
谢谢东东欧巴
동동오빠 감사합니다
谢谢
감사합니다
分数是多少？
점수는요?
东东欧巴好帅
동동오빠 멋져요
你好酷
멋지십니다
分数是多少？
점수는요?
莉娜 196,000 分 艾莉输了
레나 196,000점 엘리가 지고 있어요
不，我赢了
안돼 나 이겨
不
안돼
他说他想成为一名预备役中尉。
제가 예비 중전이 되고 싶다고 하셨답니다
离开
꺼져
如果莉娜今天赢了，也会有一个少年。
오늘 레나 이기면 10대도 있어요
不
안돼
女队！我来这里是为了得到它，我该怎么办？
소녀팀! 내가 여기 가지러 왔는데 어떡해!
埃琳娜 我从来没有没有过食物。
엘리나 한 번도 밥을 안 먹어본 적이 없어
不！让我们看看今天是哪一天
안 돼! 오늘이 그날인 거 봅시다
埃琳娜！去赢！吃饭吧，微笑吧！
엘리나! 이기자! 밥 먹자, 웃어라!
请离开
나가주세요
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
我还活着，我还活着，我还活着
살아있어 살아있네 살아있어
看起来快要爆炸的蛋肉
터질 듯한 에그살이
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
这双鞋的高度是
이 신발의 키높이가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
你干瘪的肩膀
오그라든 네 어깨가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
冲到第一线！
전방수를 타!
如此如此如此如此如此如此如此
쏘 쏘 쏘 쏘 쏘
还活着那么那么那么那么那么那么
살아있네 쏘 쏘 쏘 쏘
那么那么那么那么
쏘 쏘 쏘
它还活着
살아있네
如此如此如此如此如此
쏘 쏘 쏘 쏘
那么那么那么那么
쏘 쏘 쏘
它还活着
살아있네
如此如此如此如此如此
쏘 쏘 쏘 쏘
那么那么那么那么
쏘 쏘 쏘
它还活着
살아있네
艾尔莎！
엘사다!
它还活着！
살아있네!
艾尔莎！
엘사다!
艾尔莎达请！
엘사다 제발!
哥哥们...
오빠들...
其中一万个...
저 만 개...
不，只是哦...
아니 만 오...
一万……一万七千……
만이... 만 칠천 개...
哇~
와~
这里是什么？
여기가 뭐야?
它是什么？
뭔지 나와?
这是粉尘厂吗？
이거 먼지풀이에요?
都是灰尘~
먼지다~
这是粉尘厂吗？
이거 먼지풀이에요?
哦，看这里！
아 여기만 봐!
尘池~
먼지풀~
这是什么，尘草？
이게 뭐야 먼지풀이에요?
现在就让我们尘埃落定吧~
먼지도 당하자 이제~
你也应该尝试一下。
너도 당해봐라 이면~
请注明~
지정해주세요~
这是什么啊兄弟~
뭐야 오빠~
里面的灰尘~
먼지 내면~
请注明~
지정해주세요~
啊，灰尘……
아 먼지...
灰尘需要出去，对吗？
먼지님 나와야죠?
哦，是艾莉~
아 엘리껍니다~
아 엘리님이래요~
艾莉~
엘리님~
艾莉哦~
아 엘리님~
谢谢
감사합니다.
我想念你的身体，我记得你呼吸的痒痒的声音，很难推动，我感觉不到你，我想念你的身体，它更明亮，它更远，我记得，很难推动，我不能感觉你
그리워 너의 몸 간지러운 숨소리 생각나 어려운 Push I can't feel you 그리워 너의 몸 찬란히 더 멀어 생각나 어려운 Push I can't feel you
和！和！我还以为是僵尸
와! 와! 좀비인 줄 알았어요
不对，是不是有点像灰尘下的手？我以为是灰尘僵尸
아니 먼지 아래손은 좀 그렇지 않아? 먼지 좀비인 줄
你的下手不也是这样吗？你的下手不也是这样吗？
아래손은 그렇지 않니? 아래손은 그렇지 않니?
现在差距有多大？莉娜说
지금 몇 개 차이나는 거야? 레나 님이
尘埃是一点点缘分，现在有多少分了？
먼지 님이 약간 운명이었습니다 지금 몇 개 차이나는 거야?
我想现在相差2万左右吧？是的，我知道了
지금 2만 개 정도 차이나는 거 같은데? 네 알았습니다
我想现在相差大约20,000。哇，我今天是重击者。
지금 2만 개 정도 차이나는 거 같아요 와 오늘 중전마마
你所做的一切都是为了莉娜吗？谢谢
레나 님한테 딱 다 하는 건가요? 감사합니다
谢谢。我很绝望。请安静。我有麦克风。
감사합니다 진짜 너무 간절해요 조용히 하세요 마이크가 저한테 있어요
谢谢谢谢
감사합니다 감사합니다
16000 次 Oppa Elsada
한 16000개의 타이밍 오빠 엘사다
这支部队被称为艾尔萨达·埃利德·尤尤军。
엘사다 엘리더 주주군이라고 했습니다
艾莎达今天就要回家了
엘사다 오늘 막 중점가가
欧巴今天我赢了
오빠 오늘 제가 이겼습니다
我做的很便宜
싸게 했어
古吉的冈迪拉
구지의 군디라
冈迪拉 冈迪拉
군디라 군디라
古吉·冈迪拉·冈迪拉
구지 군디라 군디라
做得好
잘한다
干得好，私人妈妈。
잘한다 민간마마
好工作！请出来吧！
잘하이네! 나와주세요!
谢谢
감사합니다.
太多了，太多了
너무 많아 너무 많아
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
前面被冲走了
전방 쓸렸다
活
살아있어
它还活着
살아있네
活
살아있어
艾莉还活着
엘리 살아있네
举止非常简单
매너를 아주 그냥 당겨가지고
僵硬的
스티프를
欧巴，跑吧
오빠 달려
艾莉奔跑
엘리 달려
欧巴，跑吧
오빠 달려
跑跑跑跑
달려 달려 달려 달려
操他妈的
박아 박아
欧巴，快跑吧邦邦
오빠 달려 붕 붕
谢谢
감사합니다
我给你积分
점수 드려요
这是相反的
역전했습니다
训练时期
육성기
这里是清溪川
청계천입니다
我可以和我兄弟的牛奶一起吃2个人。
오빠 우유 2인으로 갈 수 있습니다
您可以拨打6666
6666개로 갈 수 있어요
我想今天我能赢
오늘 저 이길 수 있을 것 같아요
今天没事
오늘 괜찮습니다
今天的重量级妈妈今天很强
오늘 중전마마가 오늘 굉장히
艾莉
엘리
Yoyo 是的，我正在吃呃他
요요 응 먹고 있구요 으 he
不 什么 是
아니 뭐 예
我也是拉多斯
나도 lados
啊索特斧头
아 솟 액스
连接
connects
第一名 第一名
1위로 1위로
尤利
을리
芝麻
깨스
谢谢~
감사합니다~
他们说他们喜欢大屁股的黑熊。
엉덩이가 크내리는 흑곰 좋댔어
老师，我是学生，我说马上用就好了。
선생님 나는 학생 바로 쓰자 좋댔어
我说这很好，因为我有太多的眼睛看不到。
내 보는 눈이 너무 많아 이건 좋댔어
他们说他们喜欢大屁股的黑熊。
엉덩이가 크내리는 흑곰 좋댔어
哦
오
哇~
와우~
你们真是完美啊~
님들 완벽하네~
哦！性感！
오! 섹시해!
谁说你有大财了？
누가 점큰녀래?
过来！过来！
이리로! 이리로!
不对，谁是大姑娘？大姑娘是谁？
아니 점큰녀 누구예요? 점큰녀 누구예요?
大姑娘
점큰녀
漂亮～漂亮～
예쁘다~ 아름답다~
比较和贬低我们
저희 비교, 비하
兄弟们，你们不能发表令人心塞的言论。
하트 막는 발언 하시면 안돼요 오라버니들
别这样做！
하지마!
如果您比较我们或发表贬低性言论，我会警告您。
경고 드릴게요 저희 비교, 비하 발언 하시면
下次它会毫无预警地拒绝。
다음엔 경고 없이 감퇴해요
但！
하지만!
我没有被骂。
혼났던 게 아닙니다
骂
혼났던
寺庙跳跃
절 hopping
传根
점큰
不舍，不舍，不舍
꺼려 꺼려 꺼려
睡觉前听到的
자기 전에 들렸어요
面包，面包
빵야 빵야
谢谢
감사합니다
谢谢你，兄弟
우리 오빠 감사합니다
呼吸发痒
간질간 숨소리
两边都撕破了
양쪽으로 뜯긴다
正确地跳舞
제대로 댄스하세요
心痛
하트 아파
你也可以继续
앞도 돼
下面也撕开。
밑에도 뜯는다
正确地跳舞
제대로 댄스하세요
你~
니가~
谢谢你，宾古里欧巴。
빙구리오빠 감사합니다
降低节奏
drop the beat
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
你眼里的花梗
눈빛 속에 네 꽃대가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
脾气一样的脾气
성질 듯한 내겨서리
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
这双鞋的高度是
이 신발의 키높이가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
你的肩膀还活着，还活着
니 어깨가 살아있네 살아있어
这真的是手榴弹
정말은 수류탄
它还活着
살아있네
活
살아있어
它还活着
살아있네
大家一定要确保每件事都做对了。不要三心二意地去做。
여러분 시그 다 제대로 똑바로 하세요. 대충 하지 마세요.
谢谢 谢谢你，杜敦古欧巴。
감사합니다. 뒹굴이 오빠 감사합니다.
这是我第一次这样做。
나 이거 처음 해봤어.
谢谢你，东古欧巴。
감사합니다, 뒹굴이 오빠.
谢谢你，杜敦古欧巴。谢谢
뒹굴이 오빠 감사합니다. 감사합니다.
现在，40 秒。
자, 40초.
还剩 40 秒。莉娜21万分，艾莉23万分。
40초 남았습니다. 레나 21만 점, 엘리 23만 점.
哇，莉娜。大约8,000。
와, 레나. 한 8천 개.
看看我是怎么抓到老鼠的。起始妈妈是 nepai。
나 쥐 잡은 거 봐. 주전마마 네빠이.
欧巴，我一周没吃饭了，牙齿变小了。
오빠, 나 일주일에 밥 못 먹었더니 치가 이렇게 작아졌어.
我一定是太操蛋了
존나 꼴려야 되는데.
啊，我觉得真的很糟糕。
아, 진짜 덜 꼴리는 것 같아가지고.
如果你吃的话，这个值还会更高，欧巴。
이거 밥 먹으면 더 올라올 수 있거든, 오빠.
它没有吸引力。兄弟，我们一起吃饭吧。
어필이 안 됩니다. 오빠, 같이 먹자.
莉娜，拿起我的麦克风来吧。
레나가 제 마이크 들고 하세요.
我们一起吃饭吧。
같이 먹자.
请拿走我的麦克风。
제 마이크 들고 하세요.
请让我看看左边，莉娜。让一边。
렛쪽이 한 번 보여주세요, 레나님. 렛쪽이.
兄弟，看看这个。兄弟，我看看这个。兄弟。
오빠, 이거 봐. 오빠, 나 이걸 봐. 오빠.
看这个。你有多努力？看这个。
이걸 봐. 얼마나 열심히 굴렸어. 이걸 봐.
这是什么？兄弟。我心痛。
이게 뭐냐고. 오빠. 마음이 아파요.
我拿出了一张。
한 장 내놨다.
我也很努力。是逆行了
저도 열심히 했어요. 역행이에요.
我缺少一只耳环。所以现在。
저는 귀걸이 한 장 없어졌어요. 그래서 지금.
一只耳环不见了。
귀걸이 한 장 없어졌어요.
这是正确的吗？兄弟。
이게 맞냐고. 오빠.
请反驳这一点。兄弟。
반박해 줘요. 오빠.
我想今天我能赢。兄弟。我和 Sundeok 和 Hai 一起做的。你好，先生。
오늘 이길 수 있을 것 같아요. 오빠. 순덕님, 하이님이랑 했어요. 하이님.
我只想赢一次。我真的很想赢。
한 번만 이겨보고 싶어. 진짜 이겨보고 싶어.
据我所知，莉娜从来没有打败过艾莉。
제 기억에 레나가 한 번도 엘리를 이긴 적은 없어요.
绝不。说实话，作为一个BJ，我是赌饭桌上的，但是输了心里还是有点不爽。
한 번도 없어요. 솔직히 BJ로서 식대까지 걸었는데 지면 살짝 쫀심 상하긴 합니다.
我从来没有赢过。你说得对。
한 번도 이긴 적이 없어요. 맞습니다.
我有点不高兴。
살짝 쫀심 상하긴 합니다.
虽然艾莉是我播音专业的前辈，但我却是她的姐姐。兄弟。
제가 엘리님이 방송 선배시지만 제가 언니예요. 오빠.
莉娜（Lena）是姐姐，而艾莉（Ellie）是广播学的前辈。
레나가 언니인데 방송은 엘리가 선배죠.
你说得对。我真的很想赢一次。兄弟。
맞습니다. 진짜 꼭 한 번 이겨보고 싶습니다. 오빠.
难道只有一个人，只有一个人吗？现在。
한 분만, 한 분만 안 계실까요? 지금.
请大家帮忙。
여러분 도와주십쇼.
这不只是一个人。时间已经过去了。
어디 한 분이 아닙니다. 시간이 지났어요.
时间已经过去了。这是一个耻辱。这是一个耻辱。
시간이 지났습니다. 아쉽다. 아쉽다.
我心痛。膳食计划就这样飞起来了吗？
마음이 아파요. 이렇게 식대가 날아가나요.
这是不可能的。Lena Daini 但它已经消失了。
안 됩니다. 레나 다이니 근데 없어졌어.
我还吃了一些昨天的柠檬。大波莫阿。
저 어제 레몬도 잘 갖고 있어요. 큰 포모아.
从来没有发生过这样的事。并不仅仅因为结束了就结束了。
이렇게 없었는데. 끝났다고 끝난 게 아닙니다.
一次只需一分钟。请一次帮助一个人。
한 분씩만. 한 분씩 도와주시면.
大胆试试吧。大胆试试吧。
화이팅. 화이팅.
ACT vielä 让我走。
ACT vielä 내가ọi자.
.
这是……朋友。
이게... 친구.
.
谢谢
감사합니다
数数是因为无法扭转
역전 못했기 때문에 카운트
哦，我在看口袋，兄弟。
아 포켓을 보고 있는 거야 오빠
请兄弟快点出现吧。
빨리 나타나세요 오빠
欧巴看着口袋
포켓 보시고 계신 오빠
请兄弟快点出现吧。
빨리 나타나세요 오빠
让我们来救救我吧，兄弟。
나 좀 구하자 오빠
我们玩得很开心
우리 좋았잖아
这很好
좋았잖아
欧巴，我给你带了核桃茶
호두티 가져왔어 오빠
欧巴，我穿着坚果 T 恤来了。
오빠 나 호두티 입고 왔어
准备了可爱的角色胡桃木T恤
귀여운 캐릭터 호두티로 준비했다고
我准备向你展示我的兄弟。
오빠 보여주려고 준비했어
我又见到你了
또 보네요
这是不可能的
안 됩니다
真是太不幸了
너무 아쉽습니다
我觉得我们今天无法击败中国或朝鲜。
오늘 아니면 우리 중조를 이길 수 없을 것 같은 느낌이 듭니다
兄弟
오빠
又输了
또 지네요
怎么又来了？
왜 또지
相差2万
2만 개 차이입니다
干得好兄弟
너무 잘했어 오빠
你之前1666的体温表现得真好。
아까 1666개 체온 그거 진짜 잘했어
兄弟
오빠
我夸关键
돌쇠 칭찬해요
相差17000
17000개 차이예요
你做得很好。你答对了 10 个。
너무 잘했어 그거 10개 맞혀
我不会用钥匙压痕吃饭。
돌쇠 만입이랑 밥 안 먹을 거예요
这是 17,000 的差异。
17000개 차이래요
对不起
미안해요
就是这样。
그쯤이에요
你失去了很多
많이 졌잖아요
如果你真的没有
진짜 없으면
现在大家
지금 다 여러분들
你想看到我赢。
제가 이기는 걸 보고 싶어 하실 겁니다
舆论就是我。
민심은 접니다
我的逆转故事
저의 역전신화
请讲述莉娜的转变故事。
레나의 역전신화를 만들어주세요
放弃
포기하세요
别再用孝宇了。
그만 효유 들어가요
这是不可能的
안 됩니다
我醉了我醉了
취해요 취해요
阻止孝宇
그만 효유
不谢谢
안 됩니다 제발
鼓掌离开是什么意思？
박수 칠 때 떠나는 게 뭐라는 거예요
我吃了很多，我吃了很多。
많이 먹었슈 많이 해먹었슈
我吃了很多心
하트 많이 먹었슈
停下来
그만 하슈
我体重增加了，体重也减轻了。
살이 늘어서 찌줄어들었슈
红辣椒金枪鱼很好吃
고추참치 맛있어요
代表请直接反驳。
대표님 직접 카운터 해주세요
CEO
대표님
如果没有更多的话
더 없으면
他要让我洗澡。
샤워 시키네요
我会按响门铃
종 치겠습니다
当你按响门铃时你就知道一切都结束了
종 치면 끝인 거 아시죠
因为多了一支队伍
한 팀이 더 있기 때문에
兄弟们，请帮我一次吧。
한 번씩만 도와주십쇼 오빠들
如果你一次只能帮忙吃一顿饭
식은 하나씩만 도와주시면
我认为我们可以赢得100人的激烈战斗。
한 100명이면 중전을 이길 수 있을 것 같아요
好的
알겠습니다
光已经消失了
한빛 갔습니닿아
还剩下一支球队
한 팀이 또 남았다
然后很多
그럼 많이 많이
你做了很多，hashu很多。
많이 했다 하슈 많이
我去给你一些私人食物。
개인 밥 가서 줄게요
只是很多并且适度
많이 적당히 하슈
我吃得很慢，我告诉你停下来。
나 살살 먹다가 그만하래요
我吃了很多
밥 많이 먹었슈
많이 먹었다
我将在周一晚些时候完成内容。
뒤에 콘텐츠 월요일에 할게요
今天这么晚了
오늘 지금 너무 지연돼서
我今天做不到
오늘 못해
今天做内容真是浪费
오늘 콘텐츠 하기 너무 아까워
那个内容
그 콘텐츠가
星期一没有粮食战争
월요일은 밥 전쟁 없이
我来做一下内容
콘텐츠 할게요
哇，餐桌也这么飞起来吗？
와 식대 이렇게 날아가나요
老实说，莉娜更好。
솔직히 레나 님이 좀 더
我想如果我绝望的话我可以吃它。
간절하면 먹을 수도 있을 것 같아요
我认为有
있을 것 같은데
我会去买凉鞋
샌들 가볼게
哇
아유
善德
순덕
谢谢
감사합니다
闪开，闪开
비켜 비켜
善德出去了吗？
순덕이 나갔나
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
善德好漂亮
순덕이가 예뻐요
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
顺德太漂亮了
순덕이 너무 예뻐
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
善德越来越漂亮了
순덕이 점점 예뻐
顺德好漂亮 顺德好漂亮
예뻐 순덕 순덕 예뻐
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
你为什么这么漂亮
왜 이렇게 예뻐
连男人都讨厌
귀찮은 남자들도
漂亮，漂亮
예쁘 예뻐
漂亮的
예쁘다
这太糟糕了
아쉽네요
结束了吗？从蜂鸣器
끝난 건가요? 버저부터
你可以先告诉我你的想法。
언니부터 소감 말씀하시면 돼요
谢谢你，Lapful团队的oppas。
랩풀단 오빠 감사합니다 오빠들
非常感谢您的支持，兄弟。
진짜 많이 응원해 주셔서 정말 너무 고맙습니다 오빠
你很惊讶，对吧？
너무 놀라셨죠?
我今天也是这么想的，谢谢兄弟。
저도 오늘만 이렇게 생각합니다 오빠 감사합니다
嗨嗨双胞胎也
하이 하이 트윈도
感谢您的支持
응원해서 고맙습니다
性感的卡罗
섹시 carreaux
섹시时期
섹시 período
性感
섹시
Jakudai，我们走吧，Jakudai，转身
자쿠다이 가자 자쿠다이 돌려
转动扎古
자쿠 돌려
埃塔
ета
你好
안녕
伊利亚~
엘리야~
谢谢英雄欧巴~
영웅오빠 고마워~
艾莉艾莉~
엘리엘리~
艾莉~
엘리~
我可以再说一件事吗？
한 말씀만 더 드려도 돼요?
加油欧巴~
환호오빠~
我们的皮肤欧巴~
우리 스킨오빠~
尼扬古巴~
냥오빠~
芒果欧巴~
맹고오빠~
土豆欧巴~
감자오빠~
谢谢漫威欧巴！
마블오빠 고마워!
九号：哇~戴，你今天状态很好。
나인 : 와~ 다이님 오늘 폼 좋습니다.
我今天感觉良好。死。
오늘 좀 좋아요. 다이.
迪亚：K！克！克！克！克！
다이아 : K! K! K! K! K!
漫威：甜甜的！甜的！甜的！甜的！黛好甜啊
마블 : 달아! 달아! 달아! 달아! 다이는 너무 달아.
漫威：扔掉它！丢弃！丢弃！
마블 : 그거 버려! 버려! 버려!
迪亚：录音！
다이아 : 녹화!
迪亚：喂我！
다이아 : 피드려!
漫威：K！克！克！克！克！克！
마블 : K! K! K! K! K! K!
Marvel：我们一起去打蜡吧！克！克！克！克！克！
마블 : 왁싱하러 같이 가! K! K! K! K! K!
陈乐去陈乐去打蜡 陈乐去陈乐
천러가 천러가 왁싱하러 천러가 천러가
蜡染傣族为蜡染僧人表演的舞蹈
왁싱한 스님을 위한 왁싱한 다이의 댄스
做得好
잘 봤습니다
谢谢你，和尚
감사합니다 스님오빠
感谢您与我们的朋友轮流。
저희 친구들 번갈아 시켜주셔서 감사합니다
谢谢
감사합니다
고맙습니다
请享用
밥 맛있게 드세요
艾莉，我现在要告诉你我的想法。
엘리 이제 소감 말할 건데
雷恩，别再说你是预备队了。
렌언니 이제 더 이상 예비 중전된다고 하지 마세요
是的，别大惊小怪。
네 까불지 마세요
婴儿
베이비
你是
너가
我的名字当然是超级超级
내 이름 슈퍼 슈퍼 그럼요
我不拒绝
거절은 하지 않아
当然超级超级
슈퍼 슈퍼 그럼요
任何时候你打电话
당신이 부르면 언제라도
出现如风
바람처럼 나타나
我会听你的
들어줄게요
看似暴风雨
폭풍처럼 나타나
超级确定
슈퍼 그럼요
东方医学
한방
看起来很冷所以跳舞吧
추워보이니까 춤추세요
我们也超级
저희 또 슈퍼
当然超级超级
슈퍼 슈퍼 그럼요
你要去接力赛吗？
릴레이 가나요
当然超级超级
슈퍼 슈퍼 그럼요
我们曾经
저희 한 번씩
当然超级超级
슈퍼 슈퍼 그럼요
我不拒绝
거절은 하지 않아
当然超级超级
슈퍼 슈퍼 그럼요
任何时候你打电话
당신이 부르면 언제라도
出现如风
바람처럼 나타나
我会听你的
들어줄게요
当然超级超级
슈퍼 슈퍼 그럼요
你要去接力赛吗？
릴레이 가나요
当然超级超级
슈퍼 슈퍼 그럼요
一起去打蜡吧~
왁싱하러 같이 가~
谢谢谢谢
고마워 감사합니다
性别 性别
섹스 섹스
让我们变得性感
섹시하자
性感死紧赛
섹시다이 빡끗사이
性感，性感，我很性感
섹끗빡끗 내가 바로 섹시다이
我是打蜡模具
빡끗 내가 바로 왁싱다이
毕波巴、毕波索巴、毕波巴、毕波巴
벌뽀바 뽀뽀쏘바 벌뽀바
打蜡模具
왁싱다이
打蜡掉下来
왁싱스님이 쓰러진다
我的名字是超级
내 이름 슈퍼 그럼요
我不拒绝
거절은 하지않아
当然超级超级
슈퍼 슈퍼 그럼요
任何时候你打电话
당신이 부르면 언제라도
看起来像人类
사람처럼 나타나
我会听你的
들어줄게요
看起来像一个目标
목표처럼 나타나
超级确定
슈퍼 그럼요
当然可以，善德
순덕그럼요
善德 善德
순덕 순덕
请回来，请回来，善德。
다시 나오세요 다시 나오세요 순덕님
上蹿下跳
벌떡 벌떡
回来 回来 回来
뒤로 뒤로 뒤로
上蹿下跳
벌떡 벌떡
我本来就是中国人
내가 원래 중국어
上蹿下跳
벌떡 벌떡
连睡觉的时候都会跳起来
자다가도 벌떡
上蹿下跳
벌떡 벌떡
兄弟你要去哪里？
오빠 어디가 벌떡?
上蹿下跳
벌떡 벌떡
连睡觉的时候都会跳起来
자다가도 벌떡
连睡觉的时候都会跳来跳去
자다가도 벌떡 벌떡
所有那些烦人的男人
귀찮은 남자들 다
啊哈
아하
跳起来跳起来
벌떡 벌떡 벌떡
从伊利出发
엘리 출발
请让我和奥克森开始一场食物战。
저랑 옥순이 밥대전 시작이라도 하게 해주세요
兄弟请
오빠들 제발요
不，不是这个，是 486 号。
아니 오빠 이거 말고 486번
我们想开始请
우리 시작하고 싶어요 제발요
还剩下一支球队
한 팀 더 남았습니다
娜娜娜娜娜娜娜
나나나나나나나
我做不到
할 수 없죠
娜娜娜娜娜娜娜
나나나나나나나
是否
ister
随着它越来越近
점점점 다가오면
啊
아
越是令人惊奇
수록 놀라워
哇哇哇
우와우와우와
和
와
大厅
홀
队长
captain
啊
아
和
와
哇哇哇
우와우와우와
好漂亮啊
예쁘당
伊莱尔正在行动！我的名字是超级！当然
엘리엘 출동! 내 이름 슈퍼! 그럼요
我不拒绝，我不做
거절은 하지 않아 하지 않아
当然超级超级
슈퍼 슈퍼 그럼요
随时随地，只要您打电话
당신이 부르면 언제라도 언제라도
我会像风一样出现，聆听你的声音
바람처럼 나타나 들어줄게요
像暴风雨一样来袭
러러러러러 풍풍처럼 나타나
超级确定
슈퍼 그럼요
提供了字幕并使用了字幕。
자막 제공 및 자막을 사용하였습니다.
谢谢
감사합니다.
拉拉拉高级韩牛之路
랄랄라 선진 한우길로
拉拉拉拉拉像一只小狐狸
라랄랄랄라 아기 여우처럼
啦啦啦啦你会相信我的
라랄랄랄라 넌 날 믿게 될 거야
你会握住我的手并拥抱我
네 손을 잡고 나를 안게 될 거야
拉拉拉拉
랄랄랄라
向下看
내려봐
透过飞机舱门哭泣我的梦想
Cry my dreams 비행기 문으로
无需用手握住它。
이 안 잡을 필요가 없네 손으로
我只在我愿意的时候持续，呜呜耶
내가 원할 때만 버틴 우우우우 예
我只是希望
바라만 바랐어
泰迪熊哇哇哇
Teddy bear 우우우우우 우우우우
泵泵泵皮塔饼
펌펌펌펌피타
玩具熊
Teddy bear
艾莉艾莉熊
엘리 엘리 베어
啊，我终于可以使用麦克风了。
아 드디어 마이크식을 할 수 있게 됐네요
艾莉和我们的莉娜姐姐一起玩了很长时间。
엘리가 우리 레나 언니랑 연속으로 계속 붙고 있어서
我的兄弟们说他们把我们莉娜的牙齿磨碎了。
우리 오빠들이 우리 레나 언니 이 갈았다면서
我告诉过你要好好准备
준비 잘하자고 그랬었는데
我很高兴艾莉赢了。
엘리가 이겨서 너무너무 다행입니다
太感谢了
진짜 너무 고맙습니다
我们在大田的活动
우리 전역 대전
我们的MS的兄弟再次成为新的艾尔萨丹。
우리 MS 자기 오빠 또 신규 엘사단 되주셨는데
兄弟，我真的是第一次见到你。
진짜 처음 뵙겠습니다 오빠
请照顾我
잘 부탁드리고요
我们的提示 Oppa
우리 힌트 오빠
ZZ欧巴
ZZ 오빠
变焦欧巴
줌 오빠
兄弟，这又是什么地方？
여긴 또 뭐야 오빠
黑熊兄弟
흑곰 오빠
工地欧巴
궁디 오빠
我们不在，兄弟
우리 없다 오빠
头里洞洞欧巴
두리동동 오빠
太感谢了
너무너무 감사합니다
我们的提示 Oppa Man Eligae
우리 힌트 오빠 만 엘리개
Jet Oppa Man Hilligae
제트 오빠 만 힐리개
黑熊兄弟曼艾利加
흑곰 오빠 만 엘리가
我们买20,000个吧，10,000欧巴。
이만 개 궁디 오빠 만 사자
兄弟！
오빠!
我还没读完，再看一遍
아직 다 못 읽었어 한 번만 더
第486章 再一次
486번 한 번만 더
性爱电话医生
섹서 폰메딕
性爱 性爱 电话 医生
섹서 섹서 폰메딕
时间过得很快，但时间已经不多了。今天就来吧，以免为时已晚。
빨리 가지만 시간이 다 가잖아 너무 늦지 않게 너와봐 오늘
心
하트해
在哪里
어디를
哦哦哦哦哦哦哦
오 오 오 오 오 오
心
하트해
在哪里
어디를
心
하트해
阿尔法诺
알파노
潘塔诺
판타노
哦，我懂。
아 알겠어
思念我还没走
소감 아직 안 갔다고
田径运动再次时效
다시 체육시효
哦哦
오오오
它从我身上蔓延，蔓延到我的全身
나에게서 퍼지네 내 온몸으로 퍼지네
你喜欢唱歌吗？谢谢
노래 좋아하나? 감사합니다
是的，我们的 Hint Oppa 10000 Eligae
네, 우리 힌트 오빠 10000 엘리개
ZZ Oppa 10000 Eligae
ZZ 오빠 10000 엘리개
10,000只黑熊，20,000只艾利犬
흑곰 오빠 10000 엘리개 2만 개
贡迪欧巴 10,000, 20,000
궁디 오빠 10000 천사개 2만 개
57 10000 和另外 2 个 10000
10000 57개 또 10000 2개
给你，10000 Eligae
요긴 오빠 10000 엘리개
东东偶吧 20,000 10,000
동동 오빠 2만 개 10000 개
然后，直到最后，丹津欧巴有486个
그다음에 우리 마지막까지 단진 오빠 486개
太感谢了
너무 고맙습니다
진짜 너무 감사합니다
我爱你，艾莎
사랑해요, 엘사
现在，玉智琳
자 이제 옥지림
好的，智霖，请出来吧
옥지림 나와주세요
出来吧，玉智林，最后的粮食战争
나오세요 옥지림 마지막 밥전쟁
终于是最后一次了
드디어 마지막입니다
我们终于要走了吗？
드디어 가나요
简单告诉你一下，我今天本来准备的游戏内容。
잠깐 말씀드리면 오늘 원래 제가 게임 컨텐츠를 준비했는데
因为粮食战争结束得太晚了
밥전쟁이 너무 늦게 끝나다 보니까
今天这场粮食战争
오늘 이 밥전쟁이
完成它并继续前进是一种耻辱
끝내고 진행하기엔 좀 아까운
因为它的内容
컨텐츠라서
星期一没有粮食战争
월요일은 밥전쟁 없이
有了新内容
새로운 컨텐츠로
让我们继续吧
진행을 하도록 할게요
你知道，对吧？
아시겠죠?
让我们立即开始吧
바로 시작할게요
开始
시작
啊我们的粉丝欧巴们，你们等了这么久了，你们还在吗？
아 저희 팬오빠들 진짜 너무 오래 기다리셨는데 혹시 계신가요?
不知道现在有没有玉尻琳的粉丝呢。我们开始太晚了
지금 옥지린 팬분들 계신지 모르겠어요. 저희 너무 늦게 시작해서
你们都在睡觉吗？
오빠들 다 주무시나요 혹시?
哦谢谢！
오 감사합니다!
我们在这儿！
여기 있다!
你就这样等了一个晚上吗？
이렇게 남은 밤을 기다렸나
你等了吗？
기다렸나
就像你的月租一样
너의 월세처럼
像约会一样
데이트처럼
等着你等着你
너를 기다려 waiting for you
我们在这儿！
여기 있다!
你就这样等了一个晚上吗？
이렇게 남은 밤을 기다렸나
当心
조심하세요
时间太长了，我的身心都很难有事可做。
너무 길어서 심신잡기가 어려워요
当心
조심하세요
放松有点困难，因为这是一场身心的斗争。
심신잡기라서 몸 감은게 좀 어렵습니다
你还好吗？
괜찮습니까?
不，等一下，你还好吗？
아니 잠깐만요 괜찮나요?
你还好吗？
괜찮아요?
我的胃底很硬。
바닥 배가 딱딱한데
我的名字当然是超级超级
내 이름 슈퍼 슈퍼 그럼요
我不拒绝
거절은 하지 않아
我不做
하지 않아
当然超级超级
슈퍼 슈퍼 그럼요
任何时候你打电话
당신이 부르면 언제라도
像风一样
바람처럼
出现
나타나
超级当然
슈퍼그럼요
老师，您没有流血吧？
선생님 피는 안나시죠?
这不起作用
안납니다
夸
자랑
穿上衣服。
옷을 입고.
定骑武僧瞄准完成秀！
세트 타기 승려 조준 완료 쇼!
傣街开始了，放松一下
다이 거리 시작해서 긴장해봐
人们射箭
사람 화살을 쏴
像钢一样的板
철강 같은 널
在你身后
너뒤에
隐藏是没有用的
숨어봤자 소용없어
人们射箭
사람 화살을 쏴
别动
움직이지 마
给我看看
보여줘
啊，面包，面包，面包
아 빵야 빵야 빵야
噢～谢谢～
오우~ 감사합니다~
谢谢
감사합니다.
玉米的演讲歌曲“Isana”
옥수수님 발언곡 '이사나'
哇~
와~
被指定为热门欧巴！
히트오빠 지정!
请注明~
지정해주세요~
你上瘾了
꽂히셨네
真的吗？
진짜요?
是的，‘小尻美妍’
네, '오지리 미연'
啊~‘骑士’
아~ '기사'
‘小尻美妍’
'오지리 미연'
'伊萨娜'
'이사나'
不，‘团子爸爸’
아니야, '단지노빠'
那是下周一
그거 다음 주 월요일
它从我身上蔓延开来
내게서 퍼진네
已经蔓延到皮毛上了。
이미 털으로 퍼진네
蓝海出现！
블루오션 등장!
海洋在这里
오션님 오셨다
来了来了
오셨다 오셨다
哇~
와~
我们去奥克桑吧~
옥순 가자~
奥克森·奥克森·奥克森
옥순 옥순 옥순
奥克森 奥克森 奥克森 奥克森
옥순 옥순 옥순 옥순
奥克森 奥克森 奥克森 奥克森 奥克森
옥순 옥순 옥순 옥순 옥순
蓝色海洋欧巴来了 蓝色海洋欧巴来了
블루오션 오빠 오셨습니다 오션 오빠 오셨습니다
海洋欧巴来了，欢迎光临。
오션 오빠 오셨네 어서오세요
请仅一次。
진정 한번만 부탁드립니다
正如预期，没有改变
역시 한결같이 변화 없이
第三次避免
3번 fil 후렴
蓝色 蓝色 蓝色的海洋
블루 블루 블루 오션
蓝色海洋啊蓝色海洋
블루 오션 아 블루 오션
海洋欧巴来了来了来了
오션 오빠 오셨다 오셨네 오셨다
海洋欧巴你来了你来了你来了
오션 오빠오셨네 오셨네 오셨네
哇海洋欧巴来了 Oh Gurugroups 在 Twitter 上的 n 补充品
와 오션 오빠 오셨네 오 Gurugroups on n supplements on Twitter
替代行动党掉落的麦克风之海
오션 오브 Mic drop for the replacement action party
吴江
오짱
两个人来了！吴江
두 분이 오셨다! 오짱
蓝Ojjang来了酒
블루 오짱 오셨다 wine
蓝欧酱又来了
한번 더 블루 오짱 오셨다
再一次~再一次~
한번더~ 한번더~
天哪，天啊
오יז었다 오짱기
蓝Ojjang Ojjang来了
블루 오짱 오짱 오셨다
这首歌是großen filete
이거 곡 großen filete
哟，这个
요
博克苏尼
복순이
吴江
오짱
天啊
오져
吴江
오짱
天啊！天啊！天啊！
오샹아! 오샹아! 오샹아!
天啊！天啊！
오샹아! 오샹아!
天啊！
오샹아!
天啊！天啊！
오샹아! 오샹아!
再一次！再一次！
한 번 더! 한 번 더!
这是连续1、2、3个碱基的记录。
1, 2, 3벌루 연속 기록입니다.
哦店哦店哦店
오샵 오샵 오샵
哦店哦店
오샵 오샵
现在，蓝欧巴，玉顺欧尼
자 블루오빠 옥순언니
我知道他们给了你，但它也是指定的。
주시는건 알겠지만 지정도 같이
你应该这样做
해주셔야지
控制室太难了
조정실에서 너무 힘들다고
他说他很困惑。
헷갈린다고 하신답니다
因为可能会有错误
오류가 날수도 있다고 해서
因为是重复的号码
중복되는 숫자라서
谢谢海洋欧巴
오션오빠 감사합니다
谢谢
감사합니다
这很酷
멋지시다
看来您没有指定所有内容。
다 지정 안하신거 같은데요 보니까
Blue Audition欧巴周末和Oksoon一起吃了顿饭。
블루오디션 오빠가 주말에 옥순이랑 식대를 하셨대요
我昨天遇见了你。
어제 만나 뵙고 왔습니다
吃完饭就变成这样，说明你非常漂亮。
이 식대를 하시고 이렇게 터진다는 거는 어마어마하게 예쁘시다는
我想这意味着你喜欢它。
맘에 드셨다는 그런 의미인 거 같은데
我很感激我的兄弟善意地看着我。
오빠가 예쁘게 봐주셔가지고 그냥 너무 감사하게
我很嫉妒。我也有一个膳食计划，伙计们。
너무 부럽네요 저도 식대 공약이 있습니다 오빠들
我还没有做到，但是因为我做不到，所以我现在就处于这样的境地。
저는 아직 하진 못했는데 못해서 지금 이런 상황이
奥克森，你猜对了吗？
맞으셨나요 옥순이?
真的真的真的很漂亮
진짜 레알 예쁘다고
哇奉范
와 봉범
不过Oksun欧尼真的很漂亮。
근데 옥순언니 진짜 예뻐요
没错，就是好看
맞아요 이뻐요
真的很漂亮
진짜 이뻐요
分数相差10倍以上。
점수가 10배 넘게 차이나는데
这种场景我在哪里见过很多次。
이거 어디서 많이 본 장면인데
到达我们2米远的森林绝非易事。
항상 저희 2미터 오지림은 쉽게 가는 법이 없네요
上周我经常看到的场景
저번주 저번주 많이 본 장면
我想我会患上创伤后应激障碍（PTSD）
PTSD 올 것 같습니다
今天你又充满激情地去了吗？ Ojaview
오늘도 열정 지림 가나요 오자뷰
想想看，周三，Oksun 和 Oh Jirim 是同一队的。
그러고 보니까 옥순님과 오지림님 수요일에 같은 팀이었는데
是的
네
昨天的队伍就是今天的敌人，金日公司也是如此残酷。
어제 팀이 오늘의 적 역시 진리컴퍼니 너무 잔인합니다
哇，她是风一样的歌手
와~ 바람같은 가수다
小尻
오지리
漂亮的
예쁘다
小尻
오지리
欧万娜在唱歌
오완나가 노래 부르네
小尻
오지리
欧万娜在唱歌
오완나가 노래 부르네
我打了电话
제가 불렀습니다
啊~桑皮
아~ 샘파이
山姆·派
샘파이
谢谢
감사합니다
我是杰伊
제가 바로 제이
我们走吧
가자
我认为“我”更嘻哈。
'제가'가 더 힙합인거 같아요
我是如此性感
I'm so sexy
我不想隐藏它
감추기 싫어
我是如此性感
I'm so sexy
现在是商业时间
자 광고 타임
嗨，我会再次见到你
하이 또 볼게요
你好，我去打广告了。
하이 광고 가겠습니다
欧巴，跑，轰，轰！
오빠 달려 붕붕
오바 달려 붕붕
开始
시작
谢谢
감사합니다
时间 时间 开始
타임 타임 시작
叔叔女孩你好
엉클녀 하이
嗨，大屁股
엉덩이가 큰 하이
嘿，有一个大屁股真的很好
엉덩이가 큰 하이는 진짜 좋겠어
用它就好了
쓰자 좋겠어
嗨，大屁股
엉덩이가 큰 하이
我想要这个
이거 좋겠어
一个很大的高点真的很好
큰 하이는 진짜 좋겠어
嘿，有一个大屁股真的很好
엉덩이가 큰 하이는 진짜 좋겠어
开始
시작
啊~拿出你内心的感受~
아~ 속마음을 빼려~
当然，我的名字是超级超级。我不拒绝。当然超级超级。随时打电话。看起来像爱情 我会听。看起来像一个老式的。超级确定。
내 이름 슈퍼 슈퍼 그럼요. 거절은 하지 않아. 슈퍼 슈퍼 그럼요. 당신이 부르면 언제라도. 사랑처럼 나타나. 들어줄게요. 고풍처럼 나타나. 슈퍼 그럼요.
第一家 Applen Byeul 酒吧需要
먼저 애플린 바이 을 바 takes a
噢，是的，汤姆，是的
아 맞다ble Tom pa 네
中主流
중 mainstream
就是这个。
이거에요 와
热的
Hot
我
I
转、转、转
돌려 돌려 돌려
高的
하이
把风车调高
윈드밀 하이 돌려
寻找索班酒吧广告商
소반바 광고주 구합니다
소반바 광고주 구해요
我的家庭主妇广告商
제집녀 광고주
寻找 Soban Bar 的广告商。
소반바 광고주 구합니다.
我爱你，希亚欧巴。我很无聊，但无法解决。
시자오빠 사랑해요. 저 심심했는데 못 풀었어요.
我们的小尻并不总是一帆风顺。
저희 오지리님은 항상 쉽게 가는 법이 없어요.
不，这对每个人来说都不容易。
아니 뭐 모든 분들이 다 쉽게 가는 게 없지만
我是唯一一个这么说的人，可能是因为
유독 저만 그런 말씀을 하시는 이유는 아마
小尻并不总是一帆风顺。
오지리님은 항상 쉽게 가는 법이 없어요.
谢谢
감사합니다.
变边
varial edge
如果你回家，你就回家，你就回家。
집하면 집하면 집하면.
林赛
Lindsey
如果你回家，你就回家，你就回家。
집하면 집하면 집하면.
我给你买。转，转。
사줄. 돌려, 돌려.
如果你回家，你就回家，你就回家。
집하면 집하면 집하면.
转过来，转过来。
사줄 돌려, 돌려.
Sogamba 也在寻找广告商。
소감바도 광고주 구해요
尘埃，你为什么听到这样的声音？
먼지님 왜 이렇게 소리를 들으십니까
我太喜欢它了
제가 너무 좋아해가지고
紧张起来
텐션업
你的声带太棒了。
성대가 대단하다
你的声带棒极了
성대가 대단해
我不休息真是奇迹
안 쉬는 게 신기해
我没有喝酒。
안 술 안 마셨어요
尘的声音真是太棒了
먼지 목소리 대단하다
我更喜欢我们玉智队。
우리 옥지팀이 더 좋았는데
所以昨天我们是一个团队。
그러니까요 어제는 저희가 한 팀이에요
我们昨天做了类似的事情
저희는 어제 이런 것도 하고 그랬는데
我们还一起蹭屁股。
저희 엉덩이도 비비고 그랬는데
我连这个都做不到
제가 이것도 못해요
CEO狠狠地说了这句话
대표님이 잔인하게 이렇게
请分配
배정을 해주셔가지고
太残酷了
잔인하네요
啊，昨天队伍就这样仇敌了。
아 어제 팀이 이렇게 적으로 만나게 됐네요
如果我无法扭转局面，我就只能接受，然后回家。
제가 역전을 못하면 그냥 받아들이고 그냥 집에 갈게요
今天我们已经饿了10个小时了。
오늘 지금 열몇 시간 굶었잖아요 저희
没错，两个人都过得很辛苦
그렇죠 둘 다 너무 힘들어가지고
原来如此，我正在看
맞아요 보고 있습니다
不，我们的粉丝都不在这里，对吧？
아니 저희 팬오빠들 아무도 안 계시죠?
我们开始得太晚了，大家都睡了。
다 주무시는 우리가 너무 늦게 시작했죠
我以为Ocean睡着了，所以我双手颤抖地出来了。
저도 오션 오빠 주무시는 줄 알고 손 덜덜 떨면서 나왔거든요
我该怎么办？我好害怕。
어떡해 너무 무서웠습니다
尽管如此，当我开始时，我的排名还是靠前的，但后来却下降了很多。
그래도 제가 시작할 때는 순위권 1등에 있었는데 많이 내려갔어요
我每天都下去
맨날 내려가
已经太晚了 但如果我们还有粉丝的话
너무 늦었지만 그래도 저희 팬오빠들 있으면
至少在我进家门的时候请帮我吃饭。
저희 집에 들어갈 때 밥이라도 먹고 들어갈 수 있도록 도와주십쇼
如果你至少吃一点
씩으라도 드시면
我想把你背在背上
업고다 가고 싶어요
让我们骑在背上
업고다 가자
업고다 가요
有
있어
我就这样等了一整晚
이렇게 남은 밤을 기다려 나
等我
기다려 나
喜欢
처럼
等待
기다려
等着你
waiting for you
有
있어
我背着你
업고다 가 있어
我就这样等了一整晚
이렇게 남은 밤을 기다려 나
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
像糖果一样
사탕처럼
也告诉我
내게도 말해
你的两个轮子
너의 이륜
漂亮的
예쁘다
我爱你 海洋欧巴
오션오빠 사랑합니다
吉林吉林 吉林吉林 吉林吉林
지림 지림 지림 지림 지림 지림
吉里姆，身体，吉里姆，吉里姆，吉里姆，吉里姆，吉里姆，吉里姆，吉里姆，吉里姆，吉里姆，吉里姆，吉里姆
몸매 지림 몸매 지림 지림 지림 지림 지림 지림 지림 지림 지림
我的身体很累 我的身体很累
몸매 지림 어 지림
啊，海洋偶吧，当你连续两次挨饿苏打水时，这是真的。
아 오션오빠 소다 두번 연속 굶기실때는 진짜
你连一颗心都没有给过我。
단 1하트도 안주시더니
我还加了苏打水，差别很大。
소다도 싣었네요 차이가 너무나잖아요
当时我也看到了巨大的差异。
저도 그때 어마어마하게 차이가 났는데
昨天我们是Okjireum 队的成员。Soda 很沮丧。
그리고 저희가 어제 옥지름 팀이었잖아요 소다 삐졌네
我们是一个团队。海洋欧巴知道这个节目。
저희 한 팀이었습니다 오션오빠가 방송을 아시네요
我努力把这件事做好。
이거 맞춰주시려고 싸워줬네요
太奇妙了。
어마어마하시네
请明确说明
지정해주세요
指定 指定 Oppa 指定
지정 지정 오빠 지정
这里是
여기 있어
就这样等待着余下的夜晚
이렇게 남은 밤을 기다려
等我
날 기다려
就像我的名字
내 이름처럼
等着等着你
기다려 waiting for you
这里是
여기 있어
就这样等待着余下的夜晚
이렇게 남은 밤을 기다려
等我
날 기다려
喜欢白色的做工
하얀 솜씨처럼
像吉林一样
지림처럼
爱着你
loving you
我们去吉林吧
지림이 가자
谢谢
감사합니다
我们去奥吉林吧
오지림 가자
哦我的锯子
아 제 톱다
踢
kick
G鼓贝司
지드럼 베이스
鼓
drum
吉林吉林 吉林吉林 吉林吉林
지림 지림 지림 지림 지림 지림
髋部哑铃
힙덤벨
呃哦~
어어어~
谢谢Chaeto欧巴和Oseon欧巴。
채토오빠 오선오빠 감사합니다
我爱你~
사랑합니다~
谢谢，我的朋友
지인오빠 감사합니다
德加杰来了~
데가제이 출동~
这是雅各布！
이게 잘에 제이컵이다!
帕拉纳萨萨伊
paranasasai
哇！
와우!
胸部！胸部！
가슴! 가슴!
甩掉它，甩掉它！
털어 털어 털어!
胸部！面条！
가슴! 면!
面条！摆脱它！
면! 털어!
胸部！摆脱它！
가슴! 털어!
燃烧你的品格和心灵！
인성태워 가슴!
哇！
와우!
谢谢你，胜勋欧巴
감사합니다 승훈오빠
小尻现在的生活
지금 오지리 목숨
相差五万吗？
5만 천개 차이나요
50,000
5만 천개
吉林，你有什么承诺吗？
지린님 혹시 공약 없으십니까?
谢谢
감사합니다.
承诺克服这个机会？承诺克服这个机会？
이 기회를 타파할 공약? 이 기회를 타파할 공약?
苏打水，我来处理。
소다님, 제가 알아서 할게요
现在我的头发已经没了，而且已经变黑了。
지금 머리가 나갔어요 블랙아웃 돼가지고
看起来就像开放的超级圣诞节
오픈처럼 나타나 슈퍼 크리스마스
开幕
오프닝
/前往王子店/
/오지점 화이팅/
天哪，我该怎么办？
아이고 어떡하나
战斗王子支部！
오지점이 화이팅!
我的天啊
어떡해
大家好，我是吴智林。
안녕하세요 오지림입니다
昵称是“真日公司乐天大厦”。
별명은 '진리컴퍼니 롯데타워'고요
是的
네
米
2m
我还在长高，但我需要食物。
아직도 키가 크고 있지만 저는 밥이 필요합니다
我的生长板还没有下降。
아직도 성장판이 안 낮춰서요
因为我要吃饭
저 밥 먹어야 되니까
这是艺术
아트다
好漂亮
너무 예쁘다
长得像娜米尔
나밀 같아요
呼。
아휴.
镇压王子！
오지님을 진압해~
呵呵，压制一下吧~
아 진압해~
镇压王子！
오지님을 진압해~
镇压一下~
진압해~
你太聪明了 镇压一下~
너는 영롱하다. 진압해~
回答我~压制我~
전답해~ 진압해~
噢，镇压，镇压，镇压吴智霖。
아 진압해 아 진압해 오지림을 진압해
哦，我想喝马格利酒
아 막걸려다
不对，你已经压制了，为什么还这么强？
아니 이미 진압하셨으면서 왜 그렇게 세게
我并不是说这张照片很好。
그림 좋다는 게 아냐
那是什么星光
What's that starlight
你和我不仅仅是喜欢
You who and I is more than like
LTown 到 Otown 나
LTown to OTown 나
耶耶耶
Yeah yeah yeah
你和我不仅仅是喜欢
You who and I is more than like
那是什么星光
What's that starlight
永恒，永恒，永恒，美丽就是
영원 영원 영원상浮 미는
九九永恒天空
나인 나인 영원상 하늘
那是什么星光
What's that starlight
谢谢
감사합니다.
来
오셔나
为什么不适合这样呢？
왜 이렇게 안맞나영
来
오셔나
回答了
swered
蓝色海洋 蓝色海洋
블루오션 블루오션
海洋啊海洋
오션아 오션아
海洋，蓝色的海洋，海洋
오션아 블루오션 오션아
海洋
오션아
海洋海洋啊
오션 오션 아
我们的兄弟去哪儿了？
우리 오빠들 어디 갔어요?
连一个都没有吗？马耳他语！
한 명도 없어요? 말티즈!
您在马耳他的爱好是什么？
말티즈 취미 뭡니까?
真的没有吗？他们说马耳他会吱吱叫。
한 명도 없어요 진짜요? 말티즈 삐걱거린다고 합니다
滴答声、吱吱声。
똑딱똑딱 삐걱삐걱
真的连一个人都没有吧？金妍儿的魅力
진짜 진짜 한 분도 안 계시죠? 김연 님의 매력
嘎吱声
삐걱
被总裁骂了。哦，英雄欧巴今天还活着。
대표님한테 혼납니다 오 영웅 오빠 오늘 살아있네
或者在观看的观众中
아니면 지켜보셨던 시청자 오빠들 중에
最后一场比赛不能就这样白白结束
마지막 게임 이렇게 허무하게 끝낼 수 없다
如果有哪位兄弟可以帮忙的话，请帮忙。
도와주실 오빠들 계시면 도와주십쇼
还剩 45 秒
45초 남았습니다
啊，谢谢你，书呆子欧巴。
아 엉뚱오빠 감사합니다
屁股大的人都说喜欢屁股
엉덩이가 큰 지름은 엉가 좋댔어
我的转世弟子说我应该立即使用它。
전생나는 학생 바로 쓰자 좋댔어
今天的雪下得很大，天气很好。
오늘 눈이 너무 많아 이건 좋댔어
他们说臀部大是好事。
엉덩이가 큰 지름은 엉긴 좋댔어
屁股大的人都说喜欢屁股
엉덩이가 큰 지름은 엉가 좋댔어
他们说臀部大是好事。
엉덩이가 큰 지름은 엉긴 좋댔어
抱歉，我内裤穿反了。
죄송해요 팬티 거꾸로 입어가지고
对不起
죄송합니다
谢谢你，基奇欧巴
감사합니다 기치오빠
把内裤穿反了
팬티 거꾸로 입어서
我们走吧
가자 오지리
梦想来了
드림님 오셨습니다
你们两个，欢迎。
두 분 어서 오세요
夸欧巴请救救我
쿠아 오빠 나 살려줘
是的，你必须拥抱它
응 안겨야 될 거야
谢谢游泳兄弟
수영 오빠 감사합니다
Sooyoung 的弟弟 Woozi 目前正在开发中
수영 오빠 우지님 지금 개발리는 중
哇，同款衣服
와~ 같은 옷말
哇x2
와x2
一样的衣服！
같은 옷!
像那样的衣服，像我的衣服
저 같은 옷 그런 옷이에요
底鼓贝斯
Kick drum bass
底鼓贝司
Kick kick drum bass
底鼓贝斯
Kick drum bass
KICK 哦 鼓贝斯
KICK oh drum bass
底鼓贝斯
Kick drum bass
KICK 哦 鼓贝斯
KICK oh drum bass
哦！鼓贝斯哦！哦！鼓贝斯
오! 드럼 베이스 오! 오! 드럼 베이스
战斗乌洛特姐姐！
우롯이 자매님 화이팅!
谢谢你美丽的吻！
이쁜 뽀뽀 감사합니다!
走吧，小尻！
가자 오지리!
快点！快点！战斗奥西姐妹！
오지리! 오지리! 오시자매 화이팅!
快点！快点！快点！快点！快点！快点！
오지리! 오지리! 오지리! 오지리! 오지리! 오지리!
快点！快点！快点！战斗奥西姐妹！
오지리! 오지리! 오지리! 오시자매 화이팅!
谢谢你！
감사합니다!
大胆试试吧！
화이팅!
现在给欧巴做饭吧！
쿡오빠 지금!
厨师欧巴小尻正在开发中！
쿡오빠 오지리 개발리는 중!
54,000！
54,000개!
他们说一切还没有结束
끝날 때까지 끝난 게 아니래요
有54000的差别吗？Oppa Ojiri正在开发中。
54,000개 차이나요 오빠 오지리 개발리는 중이에요
我正在小题大做
찌발리는 중
库克欧巴没有睡觉，吉林。
쿡오빠 안 주무셨어요 지림님
非常感谢
너무 감사합니다
哦~
아~
滑雪不错~
나이스키~
哦~
아~
吉里姆斯基~
지림스키~
哦~
아~
好的~
이쿠요~
谢谢~
감사합니다~
好的~
이쿠요~
吉里姆，请帮帮我吧~
지림언니 도와주세요~
谢谢~
감사합니다~
哇~
와~
我非常喜欢它~
너무 좋아요~
欧巴，快跑吧~
오빠 달려주세요~
奔跑吧~
달려~
跑跑跑跑
달려 달려 달려 달려
来跑吧
오지리 달려
哇真的很强
와 진짜 쎄다
欧巴，跑吧
오빠 달려
它味道太浓
너무 쎄다
我弟弟真的很强。
오빠 진짜 쎕니다
疯狂的
미쳤다
我们走吧
오지리 가자
哇~
와~
性感的
섹시해
每个周日上传。
매주 일요일 업로드됩니다.
过来！过来！过来！过来！过来！过来！过来！
이리로! 이리로! 이리로! 이리로! 이리로! 이리로! 이리로!
这很疯狂！传奇！
미쳤습니다! 레전드!
这很疯狂！
미쳤어!
传奇！
레전드!
这很棒！
멋있습니다!
谢谢！
고맙게!
嘿，看看那首歌！
야, 그 곡 봐!
啊，可乐！
아, 콜라스!
传奇！
레전드!
:
哇！
와우!
谢谢你！
감사합니다!
그하고 감사합니다!
热情的JIN～咕咕欧巴真的太棒了！
열정진~ 구호 오빠 진짜 고퀸다!
谢谢你！
감사합니다!
金玉顺是王子的女儿！请将此贴在 Oh My 上。
김옥순 오지님한테 딸! 이거 조정신 오지님 오마이에 올려주세요.
好的，马上！女儿！女儿！我被击中了！
옥순! 딸! 딸! 당했습니다!
奥克森今天出院了！逆转！
오늘 옥순님 전역! 역전!
逆转！杰琳回来了！
역전! 제린이 역전!
逆转！
역전!
是谁？请明确说明！
누구죠? 지정해주세요!
很棒吗？
대단가요?
是莉娜！任命！请先做吧！
레나다! 지정! 일단 해주세요!
任命！这很棒！
지정! 짜련나!
配茶！配茶！
차랑! 차랑!
任命！请务必指定Okgu！
지정! 옥구들 지정 꼭 해주세요!
任命！这是莉娜吗？
지정! 레나 맞나요?
这是莉娜吗？贾欧巴？这是莉娜吗？
레나 맞아요? 지아오빠? 레나 맞나요?
配茶！莉娜！
차랑! 레나!
配茶！许多！
차랑! 많이!
我推了很多~
많이 밀죠~
海洋欧巴！海洋欧巴！
오션오빠! 오션오빠!
海洋欧巴！奥克桑姐姐的女儿！我不作弊~
오션오빠! 옥순언니 딸! 나는 바람을 피지 않소~
海洋的奥克孙！女儿！女儿！
오션의 옥순! 딸! 딸!
海洋欧巴的玉孙！女儿！女儿！女儿！
오션오빠의 옥순! 딸! 딸! 딸!
我差点就过去了是吗？我说我今天一定要吃...
지날뻔 했죠? 오늘 밥 꼭 먹게 해주신다 했는데...
连休息一天都没有……不！
하루도 안 쉬고... 안 돼!
还在播
계속 방송하고 있는데
请你帮助我好吗？
도와주시면 안될까요?
火热
불모양의
这些是胡椒金枪鱼。
고추참치들입니다
海欧巴说他会培养玉顺变得坚强。
오션오빠가 옥순님 강하게 키우시겠대요
因为海洋欧巴放下了一把大刀。
오션오빠가 칼을 크게 깔아놨으니까
其他欧巴必须一起战斗。
다른 오빠들이 같이 싸워주셔야 되거든요
难道其他兄弟就不能帮忙一点吗？
다른 오빠들도 조금 도와주시면 안될까요?
我真的
제가 진짜
你已经一天没有直播了。
하루도 방송을 안셨습니다
请帮我一点
조금만 도와주세요
像奥克孙和吉里姆一样坚强
옥순님 지림님처럼 강하게
这很疯狂
크래요
我被骗了
속았다
我在这
나 여기 있어
有
있어
当你看到我这样的时候，我会等待
이렇게 나만 보면 기다려 난
我喜欢它
나의 맘에 든
我喜欢过你
너의 맘에 든
哲学
철학
等我
나 기다려
我在等你
I'm waiting for you
有
있어
当你看到我这样的时候，我会等待
이렇게 나만 보면 기다려 난
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
出汗
sweating
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
BJ嘿
BJ헤이
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
做
robi
会费
dues
第一晚的复杂性
첫날 밤 complexities
与你同行的每一步
every step with you
埃林·德尔塔
delta, Ellin
别动
움직이지 마
吸了 吸了 吸了
빨려 빨려 빨려
距离今天已经不多了。确保还不算太晚。今晚比较好。
오늘까지만 시간이 다 가잖아 너무 늦지 않게 너 봐봐 오늘 밤이 나아
心！
하트!
感谢您对我的信任
믿으셨어 고마워요
心！
하트!
清净德行！
순수덕!
心！
하트!
谢谢
감사합니다
贾欧巴，你不喜欢我吗？
지아 오빠 제 취향 아니야?
和！天啊！
와! 아우지!
那东西全湿了。我在水里游泳。
저거 다 젖은 거에요. I'm swimming water.
我正在游泳。我正在游泳。
I'm swimming. I'm swimming.
我的船湿了。我正在游泳。
My boat is wet. I'm swimming.
我想游泳。我想游泳。
I wanna be swim. I wanna be swim.
哦~哦~
아우~ 아우~
我的膝盖，这个。我正在游泳。
무릎 나, 이게. I'm swimming.
哇~哇~
워따다~ 와우~
水淋浴
물 샤워
宇珍很喜欢水上项目。
우진이 워터 프로그램 잘 받았습니다
小心水
물 조심
我来到这里
왔엣더라이
达希达希多达希多
다히 다히도 다히도
你是怎么做到的，达希，达希，达希，
어떻게 하다 다히 다히도 다히도
代表，请出来，代表。
대표님 나와주세요 대표님
五万爆炸了，五万爆炸了
오만개 터졌어요 오만개
你好
안녕하십니까
谢谢
감사합니다
不，我哥Neokjeok就这样打了5万，然后我就变成这样了。
아니 넉적오빠가 바로 이렇게 5만개를 쏘시고 난슝 이러신거에요
谢谢兄弟
오빠 고마워
谢谢
고맙습니다
我想 Neokjeok 欧巴送给我这个礼物是为了在 CEO 生病时让我振作起来。
대표님 아프신데 힘내시라고 넉적오빠가 선물해주신거 같습니다
你也尝到了甜头的滋味
스웩도 맛보셨네
不，他甚至不知道我病了。
아닙니다 저 오빠는 제가 아픈 줄도 몰라요
谢谢你，Neokjeok欧巴
넉적오빠 감사합니다
你刚刚被奥西里姆选中了，对吧？
지금 오시림한테 따여 버렸죠?
有人可以帮助我吗？
혹시 저 도와주실 분 한분도 안계실까요?
我想你今天会很孤独，蓝欧巴。
오늘 너무 외로우실거 같아요 블루오빠가
部门主管
실장
不要把它全部扔掉
다 버리지마
直到最后
마무리까지
谢谢
감사합니다
硬币不起作用，代表请倒计时。
엽전 안됐어요 대표님 카운트다운 해주세요
请代表们倒数。
대표님 카운트다운 해주세요
硬币没用
엽전 안됐어
吉里姆，我饿了。
지림님 배고파요
Oksoo，尝试更认真一点。
옥수님 좀 더 간절해보시죠
嘿，如果你想看看我的认真程度，可以请我点一次babamba吗？
저요 혹시 저의 간절함을 보고싶은 오빠는 저 바밤바 한번만 시켜주시면 안될까요?
手尘广告时间
손먼지 광고타임
你会握着这只手拥抱我
이 손을 잡고 나를 안게될꺼야
不，没关系，没关系。
아니야 괜찮아 안괜찮아 힝
谢谢你，乔伊欧巴
기쁨오빠 감사합니다
请小心，请小心
윈뜸이 조심하세요 조심하세요 제발
不，不
안돼 안돼
我很绝望
간절합니다
我想你能感受到玉水的认真。
옥수님의 간절함을 느끼셨을꺼같아요
代表，时间到了，我们无法扭转局面，请快点过来。
대표님 시간 끝났고 역전 못했어요 빨리와주세요
儿童
앙팡
巴班巴兰帕
바밤바람빠
奥克苏
옥수님
巴班巴兰帕
바밤바람빠
小心，小心，小心
조심 조심 조심
小心点 小心点
조심 조심
小心
조심
小心点 小心点
조심 조심
福秀，拜托，我想吃它。
복수님 제발 먹고싶다
停止
그만
不，不
안돼 안돼
巴班巴兰帕
바밤바람빠
好吧，我们还有一次。进来吧。
옥수님 시간 하나 더 있어요 들어가세요
现在总部已经发出警告。
지금 본사에서 경고 왔어요.
太脏了。
너무 야하시다고.
去，去，去，去，去，去，去，去。
간다 간다 간다 간다 간다 간다 간다.
去去去去去去
간다 간다 간다 간다 간다.
我会小心的。玉髓。再见，奥马戈姆。
주의하겠습니다. 옥수. 오마곰과 안녕.
是的，我会小心的。是的，我会小心的。
네, 주의하겠습니다. 네, 주의하겠습니다.
哦哦哦~
오오오오~
奥克松贝~
옥순베아~
哦哦哦~
오오오오~
泵感十足！
펌피룧!
谢谢你，波比。
팝표 오빠 감사합니다.
正式宣布，所有人都会死！是的~
공식 다 죽어! 있어~
留在这里~
여기 있어 있어~
我等了吗~
나 기다렸나~
喜欢？
처럼?
所以
그처럼
我在等你
I'm waiting for you
有
있어
请指定华夫饼欧巴，指定
와플오빠 지정해줘 지정
请指定华夫饼欧巴
와플오빠 지정해주세요
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
所以
그처럼
你是吉里姆吗？
지림님인가요?
这是你的土地 这是你的土地
네 지림이요 오지림
再次谢谢你
한 번 더 감사합니다
一切都结束了，你已经完成瞄准，射击
다 기승 너 조준 완료 슛
我已开始
시작했어
我很紧张
긴장했어
风来了，伊尔莎
바람 왔어 일사
我在你悬崖外
너의 절벽 겉에 나
我在悬崖外
절벽 겉에 나
吸了 吸了 吸了
빨려 빨려 빨려
吸了 吸了
빨려 빨려
我给你看了
보여줬어
风来了，伊尔莎
바람 왔어 일사
我疯了我疯了
미쳤다 미쳤습니다
谢谢
감사합니다
更快更快更快更快
더 더 더 더 더 빨리 더 빨리 더 빨리
更远
weiter
正确的
오른쪽
一
원
玩
플
向上
向上
向上
向上
업
一件事！一件事！
원 트 업! 원 트 업!
它变硬了吗？
굳히기 가나요?
这个~
이~게~
俱乐部里的每个人都放下了节奏
Everybody in the club drop the beat
我还活着，我还活着，我还活着
살아있네 살아있어 살아있어
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
这两只手就像这个鼻梁
이 두 손은 이 콧대가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
我的绞杀即将爆发
터질듯한 내 교살이
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
这双鞋的
이 신발의
它还活着
살아있네
活
살아있어
它还活着
살아있네
活
살아있어
它还活着
살아있네
穆安娜很漂亮
무안나 이쁘노
挺好看的~
이쁘노~
蛮漂亮的~
이쁘 이쁘~
180？别这样做，伊兰比！伊兰比！
180? 일랑비 하지 마세요 일랑비!
你不能那样做。
저 일랑비 하시면 안돼요
我会还你的，喂我ylangbi。
일랑비 갚아드릴게요 일랑비 먹이세요
我会尝试一下
일랑비 강태할게요
停下来，如果你不停下来，我就攻击你。
멈추세요 안 멈추시면 강태합니다
如果你不停下来，我就会攻击你。
안 멈추시면 강태합니다
欧巴，如果你不停下来，我就别无选择，只能杀了你。
허리오빠 안 멈추시면 강태할 수 밖에 없어요
落后了，落后了。
렉 걸려요 렉
렉 걸려요 렉 걸려요
我的名字当然是超级超级
내 이름 슈퍼 슈퍼 그럼요
我不拒绝
거절은 하지 않아
当然超级超级
슈퍼 슈퍼 그럼요
任何时候你打电话
당신이 부르면 언제라도
看似一阵风
부풍처럼 나타나
我会听你的
들어줄게요
看似一阵风
부풍처럼 나타나
当然超级超级
슈퍼 슈퍼 그럼요
你不能射我们的ylangbi。
저희 일랑비 쏘시면 안돼요
索巴克阿
소박아
不会太晚
너무 늦지 않겠노
今晚你和我
너나 오늘 밤에 나
很热
핫해
统治者！
자!
东华房很热，很热。
동화방이 핫해 핫해
大邱很热
대구에서 핫해
很热
핫해
汉娜酱
한나짱
谢谢
감사합니다
高的
하이
请出现
나타나줘
砰的一声
쿵
哦我的智商
오마이 iq
天啊
오마이
女人打架
아옹
我们的
ia
更好的
나아
刻画
portrayed
更好的
나아
跑步！跑步！跑步！
달려! 달려! 달려!
跑跑跑，咚咚~
달려 달려 붐붐~
跑跑跑跑
달려 달려 달려 달려
靴子！
boots!
脱皮！
필링!
爱
사랑한다
漂亮的
이쁘다
哦，我非常喜欢这首歌
아 이 노래 너무 좋아요
爱
사랑한다
好漂亮
너무 이쁘다
雕塑般的词语
조각같은 말
有点不同
좀 다른게 아냐
你和我
You and I
这比生命更重要
It's more than life
而现在已经是秋天了
And now the autumn
现在是啊是啊
Now yeah yeah yeah
你和我
You and I
这比生命更重要
It's more than life
相同的
똑같아
都是一样的，都是一样的
똑같아 똑같아
一样一样的话
똑같아 똑같은 말
相同的
똑같아
同样的今天，同一天，同一天
오늘 같은, 똑같은, 똑같은 날
双站点，双站点
Twosite, twosite
哇，太漂亮了
와우, 아우 예뻐 쪼까따
立即打开它
금방 틀고
我现在喜欢一个人呆着
지금 난 혼자가 좋아
好的
좋아
漂亮，漂亮
예뻐, 예뻐
水坑是棕褐色的，很漂亮
풍덩이가 탠 예뻐
漂亮，漂亮
예뻐, 예뻐
其实我很漂亮
내가 원래 좀 예뻐
漂亮，漂亮
예뻐, 예뻐
只有那个看着我的男人
날 보는 남자만아
漂亮，漂亮
예뻐, 예뻐
水坑是棕褐色的，很漂亮
풍덩이가 탠 예뻐
漂亮，漂亮
예뻐, 예뻐
你总是这么漂亮
원래 이렇게 예뻐
漂亮，漂亮
예뻐, 예뻐
所有那些烦人的男人
귀찮은 남자들 다
漂亮，漂亮
예뻐, 예뻐
哦～真漂亮～
오~ 이쁘다~
我用的是广告~
광고 활용합니다~
桑皮~桑皮~
샘파이~ 샘파이~
来吧~
오라~
Ganbarae Ganbarae 桑皮~
간바래 간바래 샘파이~
漂亮~
이뻐~
大家的表情好漂亮啊~
표정이 진짜 너무 예뻐 여러분~
抱抱我吧~
날 안아줘~
来找我吧~
Come to me~
宝贝吻钱
Baby Kiss Money
我的心是金子
심장이 금 내게
过来向我跑来
다가와 난 달려와
靠近我一点
Come to me 좀 더 가까이
爱上刺激，停不下来
짜릿짜릿하게 빠져봐 멈추지 마
哇！和！和！和！
우하! 와! 와! 와!
谢谢小兄弟
감사합니다 꼬마 오빠
下次，小孩子
다음도 꼬마 꼬마
坠落
내려와
我在这
나 여기 있어
只有你
너만아 있어
当你看到我这样的时候就等着吧
이렇게 나만 보면 기다려
等我
기다려 나
等着你
너를 기다려
等我
기다려 나
有
있어
当你看到我这样的时候就等着吧
이렇게 나만 보면 기다려
你就像白色的棉花糖
넌 하얀 솜사탕처럼
就像我的嘴唇
내 입술처럼
也告诉我
내게도 말해
너 和你在一起
너 with you
玉水到智林
옥수님이 지림님한테
到地球玉水
지구옥수님한테
ể 区
ể구
啦啦啦啦啦
랄랄랄랄라
天真无邪的样子
순진한 눈길
啦啦啦啦啦
랄랄랄랄라
就像姐姐的眼睛一样
언니의 눈처럼
啦啦啦啦啦
랄랄랄랄라
你会相信我的
넌 날 믿게 될 거야
握着你的手
네 손을 잡고
你会拥抱我
나를 안게 될 거야
会很性感
섹시할 거야
找你
널 찾아라
你会像他们的号码一样想念我吗？
그들의 숫자만큼은 나를 떠올려줄래
我会再次给你我的爱
또 나의 사랑을 줄게
我会填满你闭上眼睛的所有夜晚
눈 감은 밤을 다 채워줄게
今天微笑，你是我的
오늘 웃어 넌 내꺼야
我是~我是~
나란~ 나란~
你只看到我的梦想
넌 내 꿈만 봐
我是~我是~
나란~ 나란~
你只看到我的梦想
넌 내 꿈만 봐
我是~我是~
나란~ 나란~
是我啊~
나란~
哈诺莉娜，梦想～哈诺哇～
하노 레나 꿈꿔~ 하노 와~
艾莉正在吃饭，兄弟。
엘리 밥 먹고 있어요 오빠
莉娜~
레나~
的确！
과연!
请
Please be
伊莫泽罗
IMOZERO
即使我坐下来，我也会说必要的话
번이 앉아도 필요한 말 써드러
只有当你想要它的时候它才酷
다 원할 때만 멋진
哦哦哦
우~우~우~
是的~
예~
光是看着风就让我微笑
바람만 봐도 smile
大气星
대기별
哦哦哦哦哦哦
우~우~우~우~
达纳贝尔
대나벨
哦哦哦哦哦哦
우~우~우~우~
达纳贝尔
대나벨
哦哦哦哦哦哦
우~우~우~우~
是的~
예~
对不起，我会把这个拿走！
죄송해요 이거 한 번 빼줄게요!
确实~
과연~
在飞行模式下
비행기 모드로
手巧，抓不到芬尼
피니 안 잡을 기교한 말 손으로
仅在您需要时才按钮
엣다 원할 때만 버튼
哦哦耶~
우우우우 예에~
风会停，所以甜菜
바람은 빠져나갈 테니 베엣
哇好可爱的查纳熊
우우우우 귀여워 찬나베어
可爱的甜菜宝宝
귀여워 베이비 베엣
哇！好可爱啊
우우우우 너무 귀여워
鳢鱼
찬나베어
拉拉拉拉眼神纯真
랄랄라 순진한 눈길로
啦啦啦啦啦不，就像我的心一样
랄랄랄랄라 아니 내 맘처럼
啦啦啦啦你会相信我的
랄랄랄랄라 넌 날 믿게 될 거야
你会握住我的手并拥抱我
네 손을 잡고 나를 안게 될 거야
岩豌豆 岩豌豆
락패아 락패아
感谢您取消广播
언브로드 감사합니다
谢谢你给我的幸福的吻
기쁜 뽀뽀 감사합니다
与我一起！
저~랑!
你好
안녕하십니까
出现在地面上
나타났죠 땅으로
我想我摔倒了
하고 떨어졌나 싶어
我的心在狂跳
가슴이 쿵쾅쿵쾅
再次告诉我很多关于爱情的事
또 사랑을 많이 말해줘
贝贝贝贝贝
베베베베베
我的头总是纠结
머리 자꾸자꾸 막 꼬여
贝贝贝贝贝
베베베베베
我会温暖我的头
머리 따뜻하게 달겠다
贝贝贝贝贝
베베베베베
我的头总是纠结
머리 자꾸자꾸 막 꼬여
贝贝贝贝贝
베베베베베
贝贝贝贝
베베베베
哦~
아~
泰一
태일
我想成为一只猫
I want to be a cat
喵~
야옹~
猫~
캣~
喵~
야옹~
莉娜猫~
레나 냥~
可爱~
귀엽다~
喵~
냥~
汉良欧巴你好~
한량오빠 안녕하세요~
灰尘！漂亮的！
먼지! 예뻐!
我们是最漂亮的！
우리가 제일 예뻐!
漂亮的！漂亮的！
예뻐! 예뻐!
尘埃最美！
먼지가 제일 예뻐!
南杰！漂亮的！
남재! 예뻐!
每一个关注我的男人
따라오는 남자마다
漂亮的！漂亮的！
예뻐! 예뻐!
灰尘！漂亮的！
먼지! 예뻐!
你总是这么漂亮
원래 이렇게 예뻐
所有那些烦人的男人
귀찮은 남자들 다
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
是灰尘
먼지야
我还活着，我还活着
살아 있네 살아 있어
向前跑
전방주려타
它还活着
살아 있네
活下去，让我们获得经济待遇
살아있어 금융치료하자
谢谢阳刚兄弟。
양갱 오빠 감사합니다
谢谢你，路飞欧巴，谢谢你
고마워 루피 오빠 고마워
金融疗法也是最好的
금융치료가 역시 최고예요
我下班了
퇴근했어
没有什么比经济待遇更好的了。
금융치료만 한 게 없어요
非常感谢
너무 감사합니다
谢谢
감사합니다
分数差异是多少？
점수 차이 얼마죠?
已经这样了
벌써 이렇게
韩翎你有弟弟吗？4分差距
한령 오빠 계시나요? 4번 점 차이
再见，欧巴韩菱，再见。
한령 오빠 안녕히 계세요 안녕히 계세요
Hanryung的弟弟Woozi 122,000分
한령 오빠 우지 12만 2천 점
13,000 颗玉髓
옥수 1만 3천 점
数10
카운트 10
9 4分差
9 4번 점 차이인데
我们的玉水韩陵欧巴
한령 오빠 저희 옥수 님
1 没有玉水吗？
1 옥수 일단 없나요?
整理紧张 没有时间紧张？
마무리 텐션 텐션 시간이 없나요?
哇~哇~
와~ 와~
哇~谢谢你
와~ 감사합니다
今天第三个，第三个获胜关系的主角
오늘 세 번째, 세 번째 승관계의 주인공
蓝海欧巴
블루오션 오빠
非常感谢你
감사합니다 정말 감사합니다
把控制室弄直，好吗？
조정실 똑바로 하세요 아시겠죠?
控制室
조정실
切割海洋
컷오션
100,000
10만개
切割海洋
컷오션
海洋
오션
切割海洋
컷오션
蓝色海洋
블루오션
切割海洋
컷오션
谢谢
감사합니다.
哇，真棒
와 대박
切割海洋
컷오션
哇谢谢你 海洋欧巴
와 감사합니다. 오션오빠
啊
아
哈哈哈
하하하
下半身
하체
在下面
하
下半身
하체
吴智林和玉顺
오지림 옥순한테
女儿
딸
吴智林的女儿
오지림 딸
哇，真的是吉林。
와 지림이다 진짜
吴智林的女儿
오지림 딸
女儿 女儿 女儿
딸 딸 딸
玉善 180,000 积分 吴智林 160,000 积分
옥순 18만점 오지림 16만점
相差六万吗？六万。
6만개 차이나요 6만개
由于逆转而补时1分钟。
역전됐기 때문에 1분 추가
100,000
10만개
相差6万
6만개 차이납니다
今天，各位，距离我们的200岁生日只剩下几天了。
오늘 여러분 저희 200치기 얼마 남지 않았습니다
请努力工作
열심히 해주세요
吴智林的女儿
오지림 딸
欧巴，我该怎么办？我想要获得光环。
오빠 나 어떡해 나 후광 받고싶어
我也想吃，怎么办？
나도 밥 먹고싶어 어떡해
一方面，艾莉说今天的食物真的很好吃。
한거로 엘리가 오늘 밥이 너무 맛있다 그랬어요
没错，很好吃
맞아요 맛있었어요
今天真的很好吃
진짜 맛있어요 오늘
真的很好吃，最好吃，最好吃
진짜 맛있었어요 최고 최고
看起来很好吃
맛있어 보이더라구요
女儿
딸
哦，但我可以哭
아 근데 울수도 있어요
因为一开始是这样的
왜냐면 초반에 너무
粉丝oppa真多
너무너무 팬오빠들이 없었어가지고
排名仍然较低。
아직 랭킹도 낮은데
为什么你总是和地位高的人交往？
왜 맨날 높은 분들이랑 붙여가지고
总是让我感到焦虑
맨날 마음 졸이게 하고
我想这一刻已经到来，因为我这么做了。
그렇게 했기 때문에 지금 이 순간이 왔다고 생각을 합니다
兄弟们看着我
나를 오빠들은 쳐다봐주신다
时髦的
멋있다
所以我觉得这样更感人
그래서 더 감동적인 것 같습니다
是的，如果你轻松一点，那就没有乐趣了。
네 쉽게 가면 재미없어요
这是耶拉姆
예람이야
哈哈
ㅋㅋㅋ
我在笑
웃는 거야
..
做得好
잘한다
...
做得好
잘한다
我哭了
우는 거야
做好你所做的事
행보 잘한다
你在哭吗？
우는거야
你还好吗
괜찮아
我喜欢它
너무 좋아
别太晚了
너무 늦지 않도록
没错，姐姐
맞아 언니
做得好
잘한다
下半身
하체
我的眼睛在微笑，我的嘴也在微笑，我的妹妹。
눈은 웃고 입은 웃어요 우리 언니
在下面
하
哈哈哈
하 하 하
下半身
하체
正确的
우
哦哦哦
우 우 우
下半身
하체
谢谢
감사합니다
相反，谢谢兄弟
대신 오빠 감사합니다
我会像他们的数量一样想念你
그들의 숫자만큼 너를 떠올려줄게
我会爱你多一点
좀 많이 사랑해줄게
我会给你足够的光来填满我所有的爱
사랑을 다 채울 만큼 널 빛으로 줄게
从今天开始你只能看到我的梦想
오늘부터 넌 내 꿈만 봐
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
라라라리라라 라라라리라라
我会记住谣言，所以你只能看到我的梦想
소문을 외울 테니 넌 내 꿈만 봐
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
라라라리라라 라라라리라라
女儿，本家的一家之主要来处理事情了。
딸아 이 집장이 오고 선별해
乌章古茶
우장구차
而你为何还记得
그리고 왜 관억을