农场 农场 农场。
팜팜팜.
德里·贝尔.
데리 벨.
啊~
에이~
我表现很好，出现了~
잘하고 나타났죠~
凉爽的！
쿨!
嘿~
아이~
我的心在狂跳！
가슴이 쿵쾅쿵쾅 뛰죠~
你得给我一顿饭，这样我才能延长时间。浴室不能扩建。
오빠 식을 주셔야지 연장해. 화장실은 연장 안돼요.
哦~
아~
哇~
와~
哇~玉须~
와~ 옥수~
哇，海洋可不是开玩笑的！
와~ 오션들 장난 아닙니다!
跑，跑，海洋，跑！
달려 달려 오션들 달려!
TikTok 包含在内吗？
틱톡이 들어가나요?
你的肩膀很尴尬
어그라둔 네 어깨가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
前推车
전방 수레타
拍拍拍拍拍
쏴 쏴 쏴 쏴 쏴
它还活着
살아있네
拍拍拍拍
쏴 쏴 쏴 쏴
活
살아있어
拍拍拍拍
쏴 쏴 쏴 쏴
它还活着
살아있네
拍拍拍拍
쏴 쏴 쏴 쏴
活
살아있어
这是一个视觉世界。
이 시각 세계였습니다.
Go Master 瞄准已完成射击
가기 습득 조준 완료 슛
录取过程已经开始了，看着我，紧张起来。
합격이 시작됐어 날 보고 긴장해봐
我像你的铁墙一样向人和肉体射击
사람와 살을 쏴 너의 철벽 같은 나
我对你来说就像一面铁墙
철벽 같은 나 너에게
面包，面包，面包
빵야 빵야 빵야
单独吃是没有用的
너로 먹어도 잘 소용없어
不要继续移动，因为你正在向人开枪。
사람과 살을 쏴 자꾸 움직이지 마
别动
움직이지 마
是你，是我
너야 나
面包，面包，面包
빵야 빵야 빵야
克罗克，谢谢你，热情的苍蝇。
크로콕 오빠 열혈파리 감사합니다
录取过程已经开始了，看着我，紧张起来。
합격이 시작됐어 날 보고 긴장해봐
瞄准完成射击
조준 완료 슛
录取过程已经开始了，看着我，紧张起来。
합격이 시작됐어 날 보고 긴장해봐
我像你的铁墙一样向人和肉体射击
사람와 살을 쏴 너의 철벽 같은 나
我对你来说就像一面铁墙
철벽 같은 나 너에게
面包，面包，面包
빵야 빵야 빵야
单独吃是没有用的
너로 먹어도 잘 소용없어
射人、射肉
사람과 살을 쏴
不要继续移动
자꾸 움직이지 마
别动
움직이지 마
瞄准完成射击
조준 완료 슛
录取过程已经开始了，看着我，紧张起来。
합격이 시작됐어 날 보고 긴장해봐
我像你的铁墙一样射击人和肉体
사람과 살을 쏴 너의 철벽 같은 나
面包，面包，面包
빵야 빵야 빵야
我是你
난 너야
萨肝干
肝사감
不要继续移动
계속 움직이지 마
别动
움직이지 마
今天是你
오늘은 너야 너
是你你你
너야 너
火火火火
파이어 파이어 파이어
火火
파이어 파이어
只要把洗衣机装进去就可以了，现在是周末。
넌 세탁기 쓱 넣어줘 주말여쑈
韩国开始
한국이 시작했어
很紧张
매우 긴장해봐
变得不安
긴장해
爱射米
사랑은 쌀을 쏴
你完美的心
너의 찰떡같은 마음
一颗完美的心
찰떡같은 마음
准备加速
레디 액셀
哦，吸了吸了吸了
어 빨려 빨려 빨려
你太不知所措了
넌 너무 벅차
这是没有用的
소용없어
爱射米
사랑은 쌀을 쏴
不要继续移动
자꾸 움직이지마
别动
움직이지마
像你一样吸吮
너처럼 빨려 빨려
哦，吸了吸了吸了
어 빨려 빨려 빨려
手上的灰尘出来了，手上的灰尘
손먼지 나오세요 손먼지
韩国请放进去，这是周末秀
한국이 쓱 넣어줘 주말여쑈
韩国开始
한국이 시작했어
很紧张
매우 긴장해봐
爱射米
사랑은 쌀을 쏴
你完美的心
너의 찰떡같은 마음
一颗完美的心
찰떡같은 마음
准备加速
레디 액셀
哦，吸了吸了吸了
어 빨려 빨려 빨려
你太不知所措了
넌 너무 벅차
这是没有用的
소용없어
爱射米
사랑은 쌀을 쏴
不要继续移动
자꾸 움직이지마
别动
움직이지마
爱射米
사랑은 쌀을 쏴
哦，吸了吸了吸了
어 빨려 빨려 빨려
哦~
오~
把它脱下来
벗었다
哇~
와~
现在公平
나우페어
我们走吧，我们走吧，我们走吧，我们走吧
가자 가자 가자 가자 가자
我们走吧
가자
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
我得回去一点，回去吧
좀 뒤로 가야 돼 뒤로 가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
尿液和肉
오줌 붙어 내고 살을
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
哦梅辛
아 Messing
求救
SOS
专业曲目
전문 트랙들
请各位上传一下
올려주세요 오빠들
射击射击射击
쏴 쏴 쏴
射击射击
쏴 쏴
它还活着
살아있네
谢谢
감사합니다
数字重置
숫자 리셋
哦~
오~
你写信要走
가기 쓴 너
瞄准，往返
조준아 일주
你写信要走
가기 쓴 너
与金正恩
김정은과
爱就是谋杀
사랑은 살인싸
娜娜
나 나
一种自豪感
자랑같은 마음
我会融化你的爱
사랑 녹일게
融化它
녹여줘
再见再见
빠야 빠야 빠야
太远了
너무 멀어져
这是没有用的
소용없어
爱就是谋杀
사랑은 살인싸
别动
움직이지 마
目标是我
목표는 나야 나
哦，我的爸爸，我的爸爸，我的爸爸
어 빠야 빠야 빠야
请大家尽自己最大的努力去救援。
여러분 구호 열심히 해주세요
07 这是亚马逊
207 아마존입니다
哇~
와~
我不知道
안지나
它不会通过
안지나가
哦，看
어 봐봐
今晚是我
오늘 밤은 나
亚太地区
아태
灰尘
먼지
啊
아
亚太地区 亚太地区
아태 아태
细尘
미세먼지
亚太地区
아태
灰尘
먼지
做伤害
마 hurts
热情
열정
视频
영상
心
하트
啊
아
游泳池
수영장
测验
퀴즈
一起
같이
和
으로 하고
助理李升达完成拍摄
다 이승다 조수 완료 슛
韩国比赛开始了，看我紧张吧。
한국이 시작됐다 날 보고 긴장해봐
爱是为了你，你完美的心
사랑은 사리사 너의 찰떡같은 마음
我会克服这种完美的感觉
찰떡같은 마음 넘어갈게
噢，你洗还是你洗？
Oh 빨냐 빨냐 빨냐
爱情比你更没用
사랑은 너보다 제일 소용없어
爱情是可以出售的，不要继续前进
사랑은 사리사 자꾸 움직이지마
别动
움직이지마
是你，是你
너야 너야 너
是你你你
너야 너
你洗吗，你洗吗，你洗吗？
빨냐 빨냐 빨냐
距离今天已经不多了。快来吧，为时已晚。今晚就是夜晚。
오늘까지만 시간이 다 가잖아 너무 늦지 않게 너 와봐 오늘 밤이
我做心
나 하트해
自我自我
자가 자가
心心
하트 하트
自我自我
자가 자가
心
하트해
在分类账中
장부에
那个那个那个那个
저거 저거
心那个
하트 저거
那个那个那个那个
저거 저거
在脸上
면부에
那个那个那个那个
저거 저거
心
하트해
哦
오
自己
자가
都是李善儿
다 이순아
助理完成拍摄
조수 완료 슛
韩国开始
한국이 시작했어
看着我，变得紧张
내 보고 긴장해봐
爱与冷
사랑와 쌀쌀
你就像悬崖
너의 절벽같은 넌
절벽같은 넌
我会融化你
널 녹일게
你更多
너가 더
面包，面包，面包
빵야 빵야 빵야
你跌倒了
넌 넘어져
没什么好抱怨的
소연 없어
爱与冷
사랑와 쌀쌀
不要继续移动
자꾸 움직이지마
别动
움직이지 마
是你你你
너야 너
面包，面包，面包
빵야 빵야 빵야
我已开始
시작했어
可爱的
귀여워
准备
준비
头脑
마
这
이
正确的
맞다
在
온에
通常
원래
随你便
맘대로
生活
liv
狼
이리
头脑
마
令人担忧
worrying
通常
원래
一周入睡
잠들 TER주
缓解
경감
班级
과
每条裤子
바지당
写彭
쓰 pon
我们
우리
婴儿
애
米
미
一点
좀
狼
이리
或许
아마
只是
그냥
我的
내
我的心是釜山的身份
나의 마음은 부산의 정체성
它遍布我的全身
내 온몸으로 퍼지네
哇~市场欧巴，八岁
와~ 시장오빠 여덟
直到今天时间已经不多了
오늘까지만 시간이 다가가
不算太晚
너무 늦지 않기로
也许今晚会更好
아마 오늘 밤이 나아
心！
하트!
嗓音
목소리
心！
하트!
来自电火花加工
from edm
夜夜
popo po po
泰坦
Titan
粒子
particles
热量的
caloric
快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快
빨리빨리 빨리빨리
谢谢
감사합니다
奥沙纳 奥沙纳 奥沙纳
오샤나 오샤나 오샤나
谢谢奥沙纳帕
감사합니다 오샤너빠
我的天啊
오샤너빠
茶
차라
马耳他语
말티즈
天哪，真可爱
아이고 귀여워
马耳他好可爱
말티즈 귀여워 앙앙
谢谢
감사합니다.
嘿艾莉，如果你吃过饭了，快进来吧。
야 엘리 밥 먹었으면 빨리 들어와라.
我要沿着白日所开辟的道路飞翔。
날이 끊은 길을 따라 I'm gonna fly.
冰冷的目光颤抖着从我的脑海中消失。
흔들린 얼어붙은 시선 going out of my mind.
我要飞翔，跟随那耀眼的光芒。
비치는 빛을 따라 I'm gonna fly.
飞得很高。
이쁜 하이가 날아갑니다.
嗨，蝴蝶在飞翔。
하이 나비가 날아갑니다.
飞得很高。
이쁜 하이가 날아갑니다.
道具的使用。
소품 활용.
挖出来
파고 섰다
我第二次入坑了
2번째 파고 섰다
歌词高
가사 하이
谢谢
감사합니다
我喜欢你
I like you
性感
Sexy
喜欢你
Like you
性感
섹시
漂亮的
이쁘다
粘粘的，粘粘的
끈덕끈덕
胖胖胖
팡팡팡
哇，进展顺利
와 잘 돌아간다
梅里奥纳 梅里奥纳
메리오나 메리오나
胖胖胖
팡팡팡
哇，舞蹈真是太优美了。
와 춤 좀 깔끔했습니다
正确的
맞죠
我的
나의
甘巴拉埃 甘巴拉埃 桑皮
간바래 간바래 샘파이
甘巴拉山姆派
간바래 샘파이
哦，我们走吧
아우 가자
我们走吧，我们走吧
가자 가자 가자
雷纳 雷纳 雷纳
래나 래나 래나
我们走吧，我们走吧，我们走吧
간바래 간바래야
鞋
신발
我们走吧，我们走吧
가자 가자 가자
甘巴拉埃 甘巴拉埃 桑皮
간바래 간바래 샘파이
深膝盖包裹
깊은 무릎 감아
厚脸皮
야무위
艾莉艾莉艾莉艾莉
엘리 엘리 엘리
我想来中低档
중저로 오시려 합니다
来到中低位
중저로 오세요
艾莉艾莉艾莉艾莉
엘리 엘리 엘리
中田 中田 麻浦区
중전 중전 마포구
欢迎
어서오시오
中期战争
중전
你在哪
어디 있습니까
中期战争
중전
艾莉艾莉
엘리 엘리
宝贝宝贝
아기 아기
充电妈妈，充电妈妈
충전맘아 충전맘아
每当你打电话时
당신이 부르면 언제나
充电妈妈，充电妈妈
충전맘아 충전맘아
我会打电话给你，打电话给我，打电话给我
불러줄게요 불러줘 불러줘
充电妈妈，充电妈妈
충전맘아 충전맘아
充电妈妈，你在哪里？
충전맘아 어디 계세요
充电妈妈，充电妈妈
충전맘아 충전맘아
艾莉艾莉
엘리 엘리
艾莉艾莉艾莉艾莉
엘리 엘리 엘리
充电妈妈，充电妈妈
충전맘아 충전맘아
3445 不过
23445 though
3552610
3552611
3552612
3552613
355242423
3552617
3552428
3552619
3552622
当窗口温度与体温相遇时
창과 체온이 만날때
当手和嘴唇碰撞时
손과 입술이 부딪힐 때
这荣耀芬芳
이 영광을 향기가
这让我很兴奋
날 너무 설레게 해
当手与体温相遇时
손과 체온이 만날때
当心相遇
마음이 만났을 때
我现在熟悉的气味
이제 익숙해진 향기가
它从我身上蔓延开来，蔓延到我的全身。
내게서 퍼지네 내 온몸으로 퍼지네
它正在蔓延
퍼지네
告诉我，告诉我，如果你的价值下降了，如果下降了，你的价值就下降了
Show me 보여줘 네 가치 줄면 줄면 가치
准备好了吗，我们开始吧
Ready or not here we go
让我看看你的眼睛，让我看看你的手势，让我看看你的成就
눈빛 보여 그 네 몸짓 보여줘 네 성취
准备好了吗，我们开始吧
Ready or not here we go
汉娜 汉娜 汉娜 汉娜
한나 한나 한나 한나
现在已经12点多了，所以我想请你抽奖。
저희 12시 넘었는데 추첨 한 번씩 부탁드릴게요
莉娜莉娜
레나 레나
现在已经 12 点了，所以我想请你画一幅画，莉娜。
12시 넘었는데 추첨 한 번씩 부탁드릴게요  레나
现在已经12点多了，所以我想请你抽奖。
12시 넘었는데 추첨 한 번씩 부탁드릴게요
1, 2, 3, 4
可爱
귀여워 귀여워
埃里很可爱
에리 귀여워
埃里
에리
谢谢
감사합니다
爱你
사랑해
埃里
에리
再见
다시 봬istic
联邦调查局
이레 FBI
太感谢了
너무 고마워
冰酿
아이스브루
3, 2, 1!
艾莉！
엘리!
俄罗斯就是俄罗斯！
러시아의 러시아!
谢谢你，我们是好朋友！
고마워, 사이좋아!
고맙다, 사이좋아!
漂亮的！
예뻐!
俄罗斯就是俄罗斯！
러시아의 러시아!
谢谢
감사합니다.
运动、运动、饮食、运动
운동해 운동해 밥 먹고 운동해
我在进步，艾莉，我在进步，艾莉
나는 진각 엘리 나는 진각 엘리
艾莉艾莉我是金
엘리 엘리 난 진이
谢谢
고마워
适当锻炼
운동 제대로
我们走吧
가자 중전
在这里请保持心情愉快
여기 경쾌해 주세요
我真的是艾莉
나는 진정 엘리
从不运动
절대 운동 마시지 마세요
请保护我
지켜주세요
谢谢
감사합니다
叮轮
팅바퀴
宾巴吉
빙바쭈
楚克宾邦
쿡쿡빙뽕
宾巴吉
빙바쭈
很高兴能遇见你们
여러분 반가워요
宾巴吉
빙바쭈
把它发给我
보내쥬
楚克宾邦
쿡쿡빙뽕
我以为一切都结束了
끝난 줄 알았쥬
结束了
끝났쥬
哦哦
우우우
开始啊
시작 아
椅子片 Naver
자 시트 네이버
脚步声
발소리
我的名字超级
내 이름 슈퍼
当然
그럼요
我不拒绝
거절은 하지 않아
极好的
슈퍼
当然
그럼요
你打电话时
당신이 부르면
反正
어째라도
出现如风
바람처럼 나타나
我会听你的
들어줄게요
看起来像气泡
거품처럼 나타나
超级面包屑
슈퍼 크럼요
Sundeok Crumyo 被派遣
순덕 크럼요 출동
是顺德。
순덕이요
走吧~
출동~
超人：超人！
슈퍼맨: 슈퍼맨!
超人：超人！超人：超人！
슈퍼맨: 슈퍼맨! 슈퍼맨: 슈퍼맨!
超人：纳尼·福雷~
슈퍼맨: 나니 포레~
超人：原来如此~
슈퍼맨: 초스트 맞데~
超人：啊～原来如此～
슈퍼맨: 아~ 초스트 맞데~
艾莉老师：啊~艾莉老师~
엘리쌤: 아~ 엘리쌤아~
艾莉老师：啊~
엘리쌤: 아~
艾莉老师：渡和伊莱死神~
엘리쌤: 와따시와 엘리 데쓰~
艾莉老师：啊~
엘리쌤: 아~
艾莉老师：Yamente Gudasai~
엘리쌤: 야멘테 구다사이~
艾莉老师：死死啦~
엘리쌤: 데쓰 데쓰~
艾莉老师：飞起来了~
엘리쌤: 난다요~
艾莉老师：啊~
엘리쌤: 아~
艾莉老师：纳尼鲸~
엘리쌤: 나니 고래~
让让让隆贝尔
렛렛럼벨
让朗贝尔
렛럼벨
谢谢
고마워
감사합니다.
根根根根~
루티 루티~
我的舞蹈也是我的~
나의 춤도 나의~
开始吧~
시작해~
真是奇妙啊~
굉장해~
积攒爱心~
사랑을 쌓아~
我就像一面铁墙~
철벽같은 나~
是你啊~
너야 너~
面包面包面包面包~
빵야 빵야 빵야~
素英来了~
소영아 왔어~
请再往前走~
또 앞으로 가주세요~
愿你勇往直前~
앞으로 가달래요~
转发~
앞으로~
是你啊~
너야 너~
面包面包面包面包~
빵야 빵야 빵야~
面包面包~
빵야 빵야~
假手尘~
가짜 손먼지~
尘埃~尘埃~
먼지~ 먼지~
下半身~
하체~
尘埃~
먼지가~
细细的灰尘~
미세먼지~
手上的灰尘~
손먼지~
下半身~
하체~
尘埃~
먼지가~
细细的灰尘~
미세먼지~
欣喜若狂~
랩티가~
辐射尘埃~
방사먼지~
下半身~
하체~
啊~漂亮的灰尘~
아~ 예뻐먼지~
韩语字幕：艾米面条
한글자막 :amy noodles
生产~
제작아~
阿库娅~
아쿠아~
开始吧！哦可爱
시작시작! 아 귀여워
谢谢
감사합니다
啊弹跳！
아 튕겨!
弹跳！
튕겨!
啊弹跳！
아 튕겨!
弹跳！
튕겨!
瑞尔达舞蹈
레알다 춤춰다
弹跳！
튕겨!
哇！
와우!
天啊？
아이고?
现在，我要进行选举计票。
자 선거수 다녀갈게요
不，我来这里是为了计票。
아니 여기 선거수 다녀왔어요 선거수
哦~
오~
这是一个马戏团
서커스네요
哇
와우
尽力而为，尽力而为，前辈，尽力而为，前辈
頑張れ頑張れ先輩 頑張れ頑張れ先輩
多出来吧！
더 나와라!
我在流血，因为我没有吃东西。我在流血。我在流血。
밥을 안 먹어서 피가 나요 레쪼기 레쪼기
这是一场实力强劲的比赛
강전됐다
莱佐吉
레쪼기
我没有力气了。现在，我们要回到吴智凛VS玉善的仪式上吗？
힘이 없네요 자 다시 오지름 대 옥순 식대전으로 돌아가볼까요?
还没结束，还没到仪式，还没到仪式吧？
아직 안 끝났습니다 아직 식전, 아직 식전 된 중이었죠?
是的，目前有 54,000 名泰纳人。54,000 人。
네 지금 5만 4천 개 타이너예요 5만 4천 개
7、6、5、Oksoon 200,000份
7, 6, 5, 옥순 20만 장
哇哦，14万颗Ojireum
이야 오지름 14만 장
54,000 泰纳。只有 54,000。
5만 4천 개 타이너예요 5만 4천 개만
、1，如果没有，就结束了
2, 1, 없으면 끝났습니다
你好你好
안녕 안녕
它不在那里，它不在那里
없지 않지 없지 않지
心
하트
奥兹
오지
当我们相遇时
만났을 때
你熟悉的气味
네 익숙해진 향기가
它从我身上蔓延开来
내게서 퍼지네
它遍布我的全身
내 온몸으로 퍼지네
哦
오우
可爱的
귀여워
不...
아니...
吉里姆……不要放弃……
지림... 포기하지마..
转机没有成功。
역전이 안됐습니다
差了5万，我可以做5万。
5만개 차이 납니다 5만개 할 수 있어요
Yeokjeon AQ 戈西里
역전 에이큐 고시리
5,4,3,2,1
今天去最后一个地方
오늘 꼴찌로 가고
莫穆宾，真的很难。
모모오빈 진짜 너무너무 힘듭니다
噢莫莫欧巴
아 모모오빠
嘿嘿嘿
야야야
亚子欧巴
아코오빠
莫莫欧巴
모모오빠
是艺术啊~
예술이야~
哦哦哦~
오에오에오~
哦哦哦~这就是艺术~
오에오에오~ 예술이야~
哦哦哦~
오에오에오~
哦哦哦~这就是艺术~
오에오에오~ 예술이야~
欢迎来到我们的Momo欧巴~
우리 모모오빠 어서오세요~
莫莫欧巴，非常感谢你~
모모오빠 너무 고마워요~
大子景 大子景~
대자뷰 대자뷰~
同事同事同事同事同事~
동료동료동료 동료동료~
同事，同事影响~
동료동료 affects~
180 去乐天塔看看吧~
180 둘러보려 롯데타워 둘러보려~
来看看乐天塔吧~
롯데타워 둘러보려~
我要四处看看，我要四处看看~
둘러보려둘러보려~
我没有力气，因为我还没吃饭。
밥을 안먹어서 힘이 없어요~
非常感谢~
너무 고마워~
跟我来
따라해요
红舞
적단춤
目标就是你！
타깃은 너!
吉林豌豆射击！
지림완두 슛!
这不是一个挑战
도전이 안돼요
你要去哪里
어디가요
心
하트싸
你就像一面铁墙！
철벽같은 너!
融化它
녹여줘
快，快，快
빨랴 빨랴 빨랴
摔倒也没有用
다 넘어져 소용없어
来吧，变得冷漠
걸어와 서리싸
别动
움직이지마
是你你你
너야 너
快，快，快
빨랴 빨랴 빨랴
我没有什么可吐的
토할게 없어요
汉贝拉 汉贝拉 汉贝拉 汉贝拉
햄베라 햄베라 햄베라 햄베라
就连这样的人
그런 사람도
使用汉贝拉
햄베라 쓰세요
汉贝拉
햄베라
我的爱人
사랑하는 님이
请摇一摇
흔들어주세요
所以她
so she
vítir 别再去拿它了
vítir 더 이상 가지러 가지마
雷迪托等
Reidito 이상
我很性感
im so sexy
比尔奇胰岛素
빌치 insulin
我很性感
im so sexy
然后马上
그럼 바로
빌치这个
빌치 isso
别受伤
다치지마
我是如此性感
I'm so sexy
性感
섹시
我讨厌隐藏
감출이 싫어
我是如此性感
I'm so sexy
性感
섹시
我是啤酒
내가 맥주다
我是如此性感
I'm so sexy
郑韩宇欧巴排名第一
정한우 오빠 1위는
我指定了一个人。
한 명 지정했죠
谢谢
감사하답니다
고맙습니다
转动
돌려
回转
돌렴
附上襟翼
착 flaps
转动
돌려
被...围绕
둘려
都瑟
도 슬
多莉
돌리
时间混合
timemix
看
봐라
隐藏
감출이
抱歉，我还会再见到你的，琪琪尤。
미안한데 한 번만 더 보자 키키유
再见你一次
한 번만 더 보자
谢谢
감사합니다
走向梦想
드림에 출동
当然超级超级
슈퍼 슈퍼 그럼요
你不说不吗？
거절은 하지 않나
当然超级超级
슈퍼 슈퍼 그럼요
任何时候你打电话
당신이 부르면 언제라도
像一个人
사람처럼
只有一个
딱 하나
我会听你的
들어줄게요
像一个人
사람처럼
出现
나타나
当然超级超级
슈퍼 슈퍼 그럼요
哇~
와~
唉，真烦人啊~
아 짜증나~
再来~
또~
我的心~
내 맘~
哦~
아~
玛雅！
마이아!
小精灵安迪模式~
위스피 앤디 모드로~
即使你坐得很舒服，你也可以说出你需要的话~
편히 앉아도 필요한 말 속으로~
我只有想忍的时候才忍~
난 원할 때만 버텨버려~
呜呜～是啊～
우우우우우~ 예~
是啊是啊~
예 예 예~
J.Libel~呜呜呜~
제이리벨~ 우우우우우~
是的~
예~
BBBB炸掉它！
BBBBomb it up!
J·诽谤~
제이리벨~
呜~
우우~
供电~
파워잉~
牛奶 牛奶 牛奶 牛奶 牛奶 牛奶
우유 우유 우유 우유 우유 우유
你好
안녕
阿托，你现在在做什么？
아토 뭐야 자기가 지금 이런 아토야
阿托亚战斗
아토야 파이팅
大拇指德德德德德德德
뚠덕뚠덕
你在睡觉！是艺术啊~
자고있어! 예술이야~
年糕～年糕～年糕～
뻘떡아~ 뻘떡아~ 뻘떡아~
通德~
뚠덕이는~
我是艺术~
나 예술이야~
嘿嘿嘿~
어헤어헤어~
是艺术啊~
예술이야~
嘿嘿嘿~
어헤어헤어~
是艺术啊~
예술이야~
嘿嘿嘿~
어헤어헤어~
哦~嘿嘿~
오~ 야~
走吧~
가자 가자~
石头、剪刀、布，我们走吧~
가위바위보 가자 가자~
哇~
와우~
来吧~
와라~
哇外线
와우 엑스털라인
谢谢洗衣店大哥
세탁수 오빠 감사합니다
写在下面
아래 쓴
图图鲁鲁特 图图鲁鲁特 图图鲁鲁特 图图鲁鲁特
뚜뚜뚜루룻 뚜뚜루룻 뚜뚜뚜루룻
如果我有一个大屁股就更好了。
엉덩이가 큰 게 쓰는 아래가 좋겠어
用它就好了
쓰자 좋겠어
我希望
좋겠어
这很好
이건 좋겠어
如果我有一个大屁股就更好了。
엉덩이가 큰 게 쓰는 아래가 좋겠어
我希望
좋겠어
因为每次我们触碰，我都会有这种感觉
Because every time we touch, I get this feeling
每次我们接吻，我发誓我都会得到阳光
Every time we kiss, I swear I get sun
我想睡觉
졸려
我让你感受到我的心跳
I get you feel my heartbeat
风、风、风、风、风、风、风、风、风、风、风
풍풍풍풍풍
我让你感受到我的心
I get you feel my heart
因为每次我们触碰，我都会有这种感觉
Because every time we touch, I get this feeling
每次我们接吻，我都会有这种感觉
Every time we kiss, I get this feeling
我困了我困了
졸려, 졸려
我让你感受到我的心跳
I get you feel my heartbeat
风，风，风，风
풍풍풍풍
我让你感受到我的心跳
I get you feel my heartbeat
我想你成为我生活的一部分
I want you in my life
欧巴，我叫那峰金泰熙。
오빠, 나봉 김태희라네
谢谢
감사합니다
阿东欧巴
아토 오빠
欧巴，我们飞吧，轰轰烈烈！
오빠, 날려 붕붕
繁荣繁荣
붕붕
最年轻的跑
막내 달려
欧巴，我们飞吧，轰轰烈烈！
오빠, 날려 붕붕
跑跑
달려, 달려
运行键盘，运行
건반지 달려, 달려
运行钥匙圈，咚咚
건반지 달려, 붕붕
各位，只剩下200层了。
여러분 200층 얼마 안 남았으니까
哇~
와~
兄弟们~
오빠들~
我很性感
I'm sexy
这边这边这边这边
이리로 이리로 이리로
再见再见再见邻居再见帮帮我
빰봐바바 동네 동네 니가 도와줘
“达旦达旦”
"다단다단"
“돌라”
"돌라"
看起来像企鹅
펭이 같네요
彭吉的技能
펭이의 기술
“돌라”
"돌라"
“达旦达旦”
"다단다단"
“돌라”
"돌라"
“达旦达旦”
"다단다단"
“乌塔邦”
"우따팡"
“王子环”
"오지링"
“呜哒当当当”
"우 다 당 탕 탕"
模块
모듈
一二三
하나 둘 셋
汉比特玛丽安娜云
한빛 마리아나 클라우드
降低节奏
Drop the beat
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
你高耸的鼻子
우뚝 솟은 니 콧대가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
可爱到爆炸的生命
터질 듯한 애교살이
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
这双鞋的高度是
이 신발에 키높이가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
你的肩膀已经满了
가득 니 어깨가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
那芒苏里的土地
저 망수리 땅
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
쏵 쏵 쏵 쏵 쏵
它还活着
살아있네
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
쏵 쏵 쏵 쏵 쏵
哦，我还活着
아 살아있어
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
쏵 쏵 쏵 쏵 쏵
哦，你还活着
아 살아있네
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
쏵 쏵 쏵 쏵 쏵
活
살아있어
它还活着
살아있네
兄弟加油，谢谢
환호 오빠 감사합니다
Oppas，这是我们首席执行官 Sobanba 的胜利钟声。
오빠들 소반바 저희 대표님 우승벨인데요
荞麦面 我想我今天没能做荞麦面。
소반바 오늘 바밤바 못한 거 같아요
首先感谢您给我们这么多的广告时间。
우선 광고 시간 어마어마하게 많이 해줘서 감사하고
我们现在玩的游戏是Bob Daejeon，兄弟们。
지금 하는 경기는 밥 대전입니다 오빠들
哇，你会再减少一点到 270 万吗？
와 270만 조금만 더 떨어지실래
4,3,2,1
哦拜托
아 제발
如果没有
없으면
哦，太完美了
아 완벽해
它不会再进一步
더 나아오지
压制它
진압해
70万
270만
坐 坐 坐 坐
앉아 앉아 앉아
压制它
진압해
奥克苏尼
옥순이
压制它
진압해
坐下
앉아
压制它
진압해
奥克苏尼
옥순이
压制它
진압해
奥克苏尼
옥순이
压制它
진압해
奥克苏尼
옥순이
压制它
진압해
奥克苏尼
옥순이
压制它
진압해
奥克苏尼
옥순이
压制它
진압해
奥克苏尼
옥순이
压制它
진압해
奥克苏尼
옥순이
压制它
진압해
奥克苏尼
옥순이
压制它
진압해
奥克苏尼
옥순이
压制它
진압해
奥克苏尼
옥순이
压制它
진압해
奥克苏尼
옥순이
压制它
진압해
奥克苏尼
옥순이
压制它
진압해
奥克苏尼
옥순이
压制它
진압해
奥克苏尼
옥순이
压制它
진압해
奥克苏尼
옥순이
压制它
진압해
奥克苏尼
옥순이
压制它
진압해
奥克苏尼
옥순이
压制它
진압해
奥克苏尼
옥순이
压制它
진압해
奥克苏尼
옥순이
压制它
진압해
奥克苏尼
옥순이
压制它
진압해
谢谢你按钮欧巴
감사합니다 단추오빠
哇，我们快到了
와 거의 다 왔어요
小时10分钟的吃饭比赛期间
시간 10분째 식사대전 중에
你们必须吃早餐吗？
오빠들이 조식해야 되는 일이에요?
不能就这样结束
이대로 끝낼 수 없습니다
我不能就这样结束，我不会回家。
이대로 끝낼 수 없습니다 집에 안 갑니다
不谢谢
아니요 제발요
谢谢兄弟指点
힌트 오빠 감사합니다
提示欧巴很棒
힌트 오빠 대박
终于揭晓了一位
드디어 하나 공개
我们要尝试一两个吗？
하나 두 번 해볼까요?
一二三
하나 둘 셋
严肃的
serious
我快到了，我真的快到了。
거의 다 왔어요 진짜 거의 다 왔어요
谢谢200楼的兄弟
오빠들 200층 감사합니다
谢谢
고맙습니다
大家好
다들 인사
谢谢
감사합니다
고맙습니다
谢谢
감사합니다
真诚地谢谢你
진심으로 감사합니다
相差25000吗？
2만 5천 개 차이나요 오플 딴
我要去卡斯 10 9 8 7 8
카스 갈게요 10 9 8 7 8
5,000 Opul 奖金
오플 딴 2만 5천 개
和
와
羊岗格尔
양갱어
谢谢
감사합니다
谢谢你，Yanggaeng 欧巴和 Hint 欧巴。
양갱오빠, 힌트오빠 고맙습니다.
谢谢
감사합니다.
我们不能就这样输了。
이대로 질 수 없습니다.
我在脸上的结膜上看到了它。
결막자 얼굴에 보았는데.
我们不能就这样输了。我什至不能吃饭。
이대로 질 수 없습니다. 밥도 못 먹고.
不。请。一点点。只有一个。
아니요. 제발요. 조금만. 하나만.
请。
제발요.
我们快到了。真的。
거의 다 왔는데요. 진짜로.
亲爱的所以欧巴。
꿀쏘오빠.
太感谢了。真的。
정말 고마워. 진짜.
谢谢
감사합니다.
酸味Bbang Kone
새콤빵코네
黄 红 红 红
황홍홍홍
ein、bae、参见、e、f、g
ein, bae, si, di, e, f, g
酸味Bbang Kone
새콤빵코네
再一次
한 번 더
酸味Bbang Kone
새콤빵코네
这个月酸甜可口
이 달이 새콤빵코네
这脸酸酸的
이 얼굴 새콤빵코네
我的心又酸又甜
내 가슴 새콤빵코네
酸味Bbang Kone
새콤빵코네
呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸
빡~끄~빠~끄~
ein、bae、参见、e、f、g
ein, bae, si, di, e, f, g
新~梳邦~通力
새~콤빵~코네
哇，相差两万了。要翻过来吗？哦智林？
와 2만개 차이 나는데 이거 뒤집나요 오지림?
逆转偶像吴智霖，这一切会逆转吗？
역전의 아이콘 오지림 이거 뒤집나요?
你把它翻过来吗？
뒤집나요
哇，仅仅相差两万而已。
와 2만개 밖에 차이 안납니다
请帮我一次
제발 한번만 도와주세요
它像我一样被折叠了很多。
저처럼 많이 접혀졌습니다
我真的不能就这样输
진짜 이대로 질 수 없어요
10,9,8,7,6,5,4,3,2,1
不能就这样结束
이대로 끝나면 안돼
它没有动
지동을 안했어
你是谁？不，那不是温欧巴。
누구예요? 아니야, 그거 원오빠 아니야.
谢谢你，温欧巴。
감사합니다, 원오빠.
谢谢一位专业人士。
원프로파 감사합니다.
一临远，一临远
원프로파, 원프로파
谢谢
감사합니다.
他们都在这里。
다 왔어요.
我在跟着你。
따라가네요.
奥吉尼，逆转的象征。
역전의 아이콘 오지니.
谢谢
감사합니다.
时间到今天为止
오늘까지만 시간이 다 가잖아
在为时已晚之前来吧
너무 늦지 않게 너 와봐
心
하트해
我做了一颗心
하트했어
这是相反的
역전했어
逆向地理
역전지리
心
하트해
逆向地理
역전지리
心
하트해
一场权力战争
원패워
心
하트해
直到转身才结束
역전할 때까지 끝난 게 아니다
一场权力战争
원패워
乌吉姐妹
우찌자매
小吃
과자
极好的
슈퍼
超级确定
슈퍼 그럼요
每当
언제라도
就像第一次出现一样
처음처럼 나타나
出现
나타나
我会听你的
들어줄게요
看起来像笑声
웃음처럼 나타나
超级确定
슈퍼 그럼요
谢谢
감사합니다
不出所料，Uchi 卷土重来
역시 역전의 우찌
一场权力战争
원패워
长长长长长长~
롱롱,롱롱롱롱,롱~
我的名字叫超超，当然，我不会拒绝，我不会，超，超，当然，当然，每当有叛徒打来电话时，
내 이름 슈퍼, 슈퍼 그럼요, 거절은 하지않아,하지않아, 슈퍼, 슈퍼 그럼요,그럼요,간신이 부르면 언제라도,
像风一样出现，出现，我会得到你，我会得到你，我会像老式一样出现，超级当然，
바람처럼 나타나, 나타나, 그댈 얻어줄게요, 그댈 얻어줄게요, 고풍처럼 나타나, 슈퍼 그럼요,
超级你好，欢迎超级，
슈퍼 안녕하세요, 슈퍼 어서와,
啦啦啦啦啦
라랄랄랄라
我是不是被逆转了？
나 역전당했어요?
啦啦啦啦啦
라랄랄랄라
不，像狐狸一样
아니 여우처럼
啦啦啦啦啦
라랄랄랄라
你会相信我的
넌 날 믿게 될 거야
你会握住我的手并拥抱我
네 손을 잡고 나를 안게 될 거야
金裕贞
김유정
能给我看一下齿轮图吗？
기어 도표 한번만 보여주실 수 있나요?
宋凯恩
송카인
我们去尘埃吧
가자 먼지
宋卡恩 宋卡恩
송카인 송송카인
宋凯恩
송카인
松凯细尘
송카인 미세먼지
宋卡恩 宋卡恩
송카인 송송카인
宋凯恩
송카인
哦我的银河兄弟，非常感谢你
아 우리 갤럭시 오빠 너무 감사합니다
我要你扭转局面
역전 시켜주시려고
啊玩！
아 놀이!
我输了，不
지고 있네 아닙니다
正在获胜
이기고 있었습니다
做得好
잘했습니다
他们说玩得好
놀이 좋댔어
白昂说大局很好玩。
앙바이가 큰 그림은 놀이 좋댔어
他们说这很好
이건 좋댔어
我赢了
이겼어
他们说玩得好
놀이 좋댔어
白昂说我喜欢大局观。
앙바이가 큰 그림은 내가 좋댔어
白昂说大局很好玩。
앙바이가 큰 그림은 놀이 좋댔어
白昂说我喜欢大局观。
앙바이가 큰 그림은 내가 좋댔어
我赢了
이기고 있습니다
我又输得很惨了，单杆吴智林
또 가오상하게 지고 있네 단발자 오지림
步行 步行
워킹 워킹
我现在坐在这里
지금 이 장에 앉았네
不会太晚
너무 늦지 않겠노
今晚看着我
봐봐 오늘 밤에 나
很热
핫해
吉里姆说我哥哥之前给我的那个没有放进钳子里。请检查一下。
아까 또리오빠가 주신건 지림님한테 집게 안들어갔대요 확인한번 부탁드립니다
谢谢
감사합니다
1,2,3
谢谢
감사합니다
致玉宣吴智林
옥순 오지림한테
太感谢了
진짜 너무 감사합니다
吴智林 216,000分
오지림 216,000점
奥克森 21,000 点
옥순 21,000점
我会完成它
마무리 갈게요
10 9 8
玉顺 6 5
옥순 6 5
哦，等一下
아 잠깐만
不是会逆转并延长1分钟吗？
역전해서 1분 연장 아닌가요?
啊，好重啊
아 무겁다
吉林
지림
1分钟
1분
早餐 大田
조식 대전
吉林吉林 吉林吉林 吉林吉林 吉林吉林
지림 지림 지림 지림 지림 지림 지림 지림
1分钟已经完成
1분 이미 했습니다
吉林吉林 吉林吉林 吉林吉林 吉林吉林
지림 지림 지림 지림 지림 지림 지림
哦 鼓 贝斯 贝斯
오 드럼 베이스 베이스
哇~
와~
提示~提示~
힌트 업~ 힌트 업~
啊～非常感谢Eoltang欧巴～
아~ 얼탱이 오빠 너무 감사합니다~
埃尔坦吉~埃尔坦吉~
얼탱이~ 엘탱이~
来吧~
어서~
梦想出发吧~
드림이 가자~
心~
하트~
太感谢了！
감사합니다 얼탱 오빵~
桃子~泰特！
복숭~따잇!
吴智宁的女儿？女儿？女儿？女儿？女儿？
오지님한테 딸? 딸? 딸? 딸? 딸?
我想每天都不休息的直播是不可能的。
휴방을 안 하고 매일 방송을 해도 안 되나봐요
我们不应该多给这一分钟吗？
이거 1분 추가 줘야 되는 거 아닌가요?
是的，你说你已经听到了。
맞습니다 이미 들었다고 하셨습니다
已经过去了，已经结束了。
아까 이미 지나갔어요 그게 다 끝났어
我要数10、9、8、7、6、5
카운트 갈게요 10, 9, 8, 7, 6, 5
那里有多少？20,000
몇 개 차이죠? 2만 개
两万两万都有，那么容易赢吗？
2만 개 2만 개인데 우승 이렇게 따잇당하나요
好吧，我们去看看吧？
그래요 한 번 볼까요?
三、你！
세,너!
艾莉！
엘리!
一、二、三点！
일,이,삼,시!
艾莉艾莉！
엘리엘리!
艾莉！
엘리!
挺好看的~
예쁘다~
鲁西鲁西！
럭시 럭시!
牛奶！
우유!
牛奶！牛奶！牛奶！
우유! 우유! 우유!
奶水出来的不太好。
우유가 잘 안 나오네
正胜大厅！
로비 정승!
艺术家你！
아티스트 너!
诅咒玉珠！
저주자 유주!
你听起来很严肃。
너의 심각한 소리 같애
我不应对紧张
긴장을 상대 안 해
风吹起稻谷
바람은 쌀을 쏴
你就像悬崖
너의 절벽 같은 너
你就像一个诅咒
저주 같은 너
因为它非常适合你
너에게 쏙여서
面包！面包！面包！
빵야! 빵야! 빵야!
你的身体不堪重负
너의 몸은 벅차서
我看不到它
보여 없어
风吹起稻谷
바람은 쌀을 쏴
不要继续移动
자꾸 움직이지마
别动
움직이지마
是你你你
너야 너
面包！面包！面包！
빵야! 빵야! 빵야!
匆忙！
빨리!
哇~
와우~
来打印一下吧~
인쇄하죠~
♪ 当身体和体温相遇时 ♪
♪ 첨과 체온이 맞닿을 때 ♪
♪ 当嘴唇碰撞时 ♪
♪ 입술과 입술이 부딪힐 때 ♪
♪ 哦，你知道 ♪
♪ Oh, you know ♪
♪ 那香味让我很兴奋 ♪
♪ 그 향기가 날 너무 설레게 해 ♪
♪ 当我们的手和目光相遇时 ♪
♪ 손과 시선이 맞닿을 때 ♪
♪ 当心灵与心灵相遇 ♪
♪ 마음과 마음이 만났을 때 ♪
♪ 你的气味变得熟悉 ♪
♪ 네 인숙해진 향기가 ♪
♪ 它从我身上传播 ♪
♪ 내게서 퍼지네 ♪
♪ 遍布全身 ♪
♪ 내 온몸으로 퍼지네 ♪
谢谢
감사합니다
这让我的心剧烈跳动
너무 설레게 해
请准备‘Hoda Hai’
'호다 하이' 준비해주세요
当我们以一种真正令人耳目一新的方式相遇时
정말 신선히 맞닿을 때
当心灵与思想相遇时
마음과 마음이 만났을 때
你熟悉的气味
네 익숙해진 향기가
它从我身上蔓延开来
내게서 퍼지네
它遍布我的全身
내 온몸으로 퍼지네
悲伤~
슬플~
谢谢粉红针~
핑크 핀 오빤 감사합니다~
下周一晚上8点上传
다음 주 월요일 저녁 8시 업로드
让我们把它填满
채우자
“我的心在增加”
"맘이 더해져"
“当此时此刻相遇”
"지금과 지금이 맞닿을 때"
“当嘴唇碰撞时”
"입술과 입술이 부딪힐 때"
“哦，这个角色”
"오, 이 역할"
“那个气味”
"그 향기가"
“我太激动了”
"나 너무 설레인 게"
“决不”
"에이"
“当此时此刻相遇”
"지금과 지금이 맞닿을 때"
当心灵与思想相遇时
마음과 마음이 만났을 때
你熟悉的气味
네 익숙해진 향기가
它从我身上蔓延开来
내게서 퍼지네
它遍布我的全身
내 온몸으로 퍼지네
哇~总裁的温度
와~ 대표님 체온
温度...
체온...
伊利亚~~~
엘리야~~~
起床起床
TETU UP TETU UP
谢谢你
TETU UP 감사합니다
那个香味
그 향기가
让我摔倒
날 넘어서 내리게 해
当我的目光与你的目光相遇
내 시선과 시선이 맞닿을 때
当心灵与思想相遇时
마음과 마음이 만났을 때
你熟悉的气味
네 익숙해진 향기가
它从你身上传播开来。
너에게서 퍼지네
它在我内心蔓延
내 안으로 퍼지네
银河欧巴想要改变一切？
갤럭시 오빠가 바꾸려는데 다까요?
好久第一次听这首歌
이 노랠 만에 처음 듣다 보니
好主意
좋은 생각이에요
当我的目光与你的目光相遇
내 시선과 시선이 맞닿을 때
当你的嘴唇碰撞到你的胸口时
가슴에 입술이 부딪힐 때
哦你知道
Oh you know
那个香味
그 향기가
这让我很兴奋
날 너무 설레게 해
当我的目光与你的目光相遇
내 시선과 시선이 맞닿을 때
心灵和思想
마음과 마음이
当我们相遇时
만났을 때
当我的目光与你的目光相遇
내 시선과 시선이 맞닿을 때
你熟悉的气味
네 익숙해진 향기가
它从你身上传播开来。
너에게서 퍼지네
它遍布我的全身
내 온몸으로 퍼지네
新年快乐
새해 복 많이 받으세요
谢谢
감사합니다
谢谢你，乔伊欧巴
기쁨오빠 감사합니다
谢谢你，乔伊欧巴。谢谢你，乔伊欧巴。
기쁨오빠 감사합니다 기쁨오빠 감사합니다
无敌，压制失败
불패 아 진압패
火警，防暴旗，请防暴旗。
불알람아 진압패 제발 진압패
哦，拜托拜托拜托
아 진압패 제발 제발
噢，拜托，镇压板
아 진압패 제발
啊，抑匾，啊，填满，今天的抑匾，啊，抑匾，啊，填满，今天的抑匾。
아 진압패 아 채우 오늘 진압패 아 진압패 아 채우 오늘 진압패
结果还好，今天算是镇压失败了。
잘 나왔어 채우 오늘 진압패죠
今天的镇压牌匾
채우 오늘 진압패
请
제발
欢迎来到Joy欧巴
기쁨오빠 어서 오세요
好，我们马上去数数。
자 카운트 바로 가겠습니다
欢迎金玉镇 200,000 积分
어서 오세요 김옥진 20만 점
吴智林 22万分
오지림 22만 점
去
고
卡片
카
林
임
大凯
오오카이
谢谢
감사합니다
是的，谢谢你的广告。
네, 중간 광고 감사합니다
谢谢
감사합니다
因为我正在失去
제가 지고 있거든요
哇~
와~
噢，你来了吗？
아 오왔나
德奥克
홀덕
右左
오른쪽 왼쪽
德奥克
홀덕
同步输出 同步输出 同步输出
싱크아웃 싱크아웃 싱크아웃
德奥克
홀덕
同步输出 同步输出 同步输出
싱크아웃 싱크아웃 싱크아웃
德奥克
홀덕
同步输出 同步输出 同步输出
싱크아웃 싱크아웃 싱크아웃
德奥克
홀덕
谢谢
감사합니다
很性感。
섹시하다 오왔나
我感觉我的骨盆无法正常运转。
골반을 못해 달린 것 같아요
请向城市控制室交一些钱。
시 부금 좀 깔아주세요 조정실
城市
시
哇~
와~
谢谢你，蓝海欧巴。
감사합니다 블루오션 오빠
数数
카운트
难道是逆转？我无法扭转局面。
역전인가요? 역전은 못했어요.
我跟你打赌，数数。
카운트 걸게요.
9,8,7,6,5
太浪费了。
아까워.
其他兄弟。
다른 오빠들.
3,000。
3천개.
你无法扭转局面，对吧？
역전을 못했지요?
我要开始数了。
카운트 들어갈게요.
你会数数，对吗？
카운트 할거죠?
,200。
2천2백개.
徐哥哥，帮帮我吧。
서리오빠 도와줘.
徐哥哥。
서리오빠.
,300。
2천3백개.
暗示。
힌트요.
曼谷时间。
방콕타임.
徐哥哥。
서리오빠.
舞跳得很好。
춤 잘 춰.
别动。
움직이지 마.
检疫检疫检疫。
방역방역방역.
我的人生就出来了。
목숨 나왔어.
不能再这样下去了。
이대로 될 수 없습니다.
暗示。
힌트.
当舞蹈和母马相遇时。
춤과 채울이 만날 때.
嘴唇和嘴唇
입술과 입술이
当它击中时。
부딪힐 때.
当嘴唇碰撞时。
입술과 입술이 부딪힐 때.
味道
향기가
这让我很兴奋。
날 너무 설레게 해.
两只手和两只眼睛
두 손과 시선이
当他们接触时。
맞닿을 때.
心灵和思想
마음과 마음이
当我们相遇时。
만났을 때.
你的嘴唇和气味
네 입술과 향기가
我的嘴唇和气味
내 입술과 향기가
它蔓延到我的全身。
내 온몸으로 퍼지네.
朴兵.
박빙.
复数。
복수.
好吧！好吧！
옥카인! 옥카인!
大凯
오오카이
谢谢猪家欧巴
감사합니다 돼집오빠
猪舍姑娘你出来吧
돼집녀 찐따 너 나와
崇拜
조배
它不出来
안 나와
卓正，我还没做呢。
족정아 아직 안했어
带领
이끄요
下星期一见。
다음 주 월요일에 만나요.
马耳他时间
말티즈 타임
感谢你的付出
수고하셨습니다.
玉米村洞
옥수수 출신동
我们去第二故乡吧
제2출신동 가자
哇，它摩擦着我的胸口。
와 가슴에 비비네요
你想尝试一些与我不同的东西吗？
나랑 다른 거 맞자올래?
你愿意来看我吗？
맞자올래?
我们也互相敲一下对方的胸口吧。
가슴도 맞자고
请保佑我的胸部。
와 가슴만 구해주세요
哦，没关系
아 야해
漂亮的
예뻐
即使稍微动一下也很性感
조금만 움직여도 야해
带回家
자 택 택
太性感了
짱 섹시해
冬青冬青甜
홀리 홀리 스윗
喜欢跆拳道
택 택 처럼
像这样
티스 처럼
是的~
예~
此刻我是如此无知
지금 이 순간은 너무 눈치 없는 것
瞧，今晚我
봐봐 오늘 밤에 난
心
하트해
哇真的是有心了
와우 진짜 하트해
这第三张太心酸了
이 세번째 진하트해
我的心与你们同在
언니들을 진하트해
我很喜欢
진하트해
Jeil Makers有一颗真诚的心
제일만들 진하트해
哇
와우
啊，可爱
아 귀엽다
莉娜出动
레나 출동
巧克力奶油
초콜릿 크림
超级巧克力奶油
초초콜릿 크림
巧克力奶油
초콜릿 크림
超级巧克力奶油
초초콜릿 크림
巧克力奶油
초콜릿 크림
哇，我可以看到所有的点
와 점까지 다 보이네
谢谢
감사합니다
我在这
나 여기 있어
我在这里等待余下的夜晚
나 여기 남은 밤에 기다린다
我期待已久的月租车
기다렸던 나의 월세차
等待你就像促销等待你一样
저 세일트처럼 너를 기다려 waiting for you
我在这
나 여기 있어
我还没能扭转局面，请再打我一次。
나 아직 역전 못해서 한 번만 더 한 싱을 쳐주세요
请
제발요
我们必须扭转局面
역전해야 돼요
请
제발
我的天啊
대박
非常感谢。
너무 감사합니다.
谢谢
감사합니다.
打开我并打开
오픈 나와 오픈
奥克森·奥克森·奥克森
옥순 옥순 옥순
奥克逊·奥克逊
옥순 옥순
奥克森·奥克森·奥克森
옥순 옥순 옥순
奥克逊·奥克逊
옥순 옥순
我们的玉顺玉顺
우리 옥순 옥순
奥克逊·奥克逊
옥순 옥순
好，好，好
굿지 굿지 굿지
丈夫
남편아
这是我的儿子，Beoltaengi。
아들 벌탱이입니다
再次
다시 한번
现在我什么都知道了
이제 다 알게루
没有甜菜
벌탱이가 없다
贝尔坦吉
벌탱이
벌탱이가
不存在
없다
弓
숙이
真是个蠢才
얼탱아
瑞克
리크요
没有任何线索
얼탱이 없어요
弓
숙이
没有任何线索
얼탱이 없어요
瑞克
리크요
瑞克，瑞克
리크요 리크
韭葱
리크
韭菜 韭菜 韭菜
리크 리크 리크
她有一个大屁股
엉덩이가 큰 그녀는
我会喜欢的
내가 좋겠어
我希望
좋겠어
我会喜欢的
내가 좋겠어
高的
키가 큰
大屁股
엉덩이가 큰
令人兴奋！和吉林打交道~我很兴奋！
신난다! 지림이를 처리해~ 신난다!
这真的很性感。谢谢。
진짜 이만하다 섹시하다 감사합니다
出去走走，太棒了
나가 나가 대박아
我们走吧
가자
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
黄油
voi
现在，慢慢地
자 이제 슬슬
准备
준비
乙
ئ
拍拍拍拍拍
쏴 쏴 쏴 쏴 쏴
它还活着
살아있네
谢谢
감사합니다
帮我
살려줘
下半身！
하체!
哇好强
와 쎄다
今天我真的来了
오늘 진짜 오졌습니다
我累了
지렸다
你就这样等了一个晚上吗？
이렇게 남은 밤을 기다렸나
我一直在等待的那一天
기다렸던 오늘의
这是最后一刻
막판입니다
等等，留在这里
기다려 여기 있어
只有你
오직 넌 있어
我一直在等今天
오늘 기다려던
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
漂浮覆盖
뜨게 덮어낸
头部视图
머리의 뷰
惊人的！
짱!
二十个领带，二十个领带
스무개 타이로, 스무개 타이로
吴智敏系着领带微笑
오지민이 타이로 웃어요
我想知道历史是否不能做到这一点哈哈
역사는 못할지 웃음
铁~
철이요~
铁就是铁！
철이 철!
这声音，铁一般！
이 목소리가 철!
这个声音是肖恩！
이 목소리가 Shawn!
钢！
철!
也！
TOUP!
是铁！是铁！
철이어! 철이어!
哇~哲儿！
와~ 철이!
谢谢 切里奥布！切里奥布！
감사합니다. 철이오브! 철이오브!
你无法扭转局面，对吧？你真棒！
역전 못했쥬? 멋지십니다!
你真棒。不，这会增加 1 分钟。
멋지십니다. 아니요, 이거 1분 추가.
我无法扭转这一点。这不是颠倒过来的。
이거 역전 못했어요. 역전된 거 아니에요.
奥西迪领先 20 分。
20개 차이로 오시디 님이 이기고 있어요.
哇，有20个差异？
와, 20개 차이?
它没有转身。100？
역전 안 됐어요. 100개?
快来吧，就100个。
빨리 빨리 100개만 와.
请坐下！现在情况发生了逆转。
앉아요! 이제 역전 됐어요.
没错，没错。谢谢
맞아요, 맞습니다. 감사합니다.
它被逆转了。我扭转了局面，将其搁置一分钟。
역전했습니다. 제가 역전해서 1분 두신 거래요.
谢谢
감사합니다.
我会赢得。谢谢 奥西迪先生，相差130！
이기겠습니다. 감사합니다. 130개 차이로 오시디 님!
谢谢 奥西迪先生，相差130！
감사합니다. 130개 차이로 오시디 님!
♪ 我想念你的心 ♪
♪ 그리워 너의 맘 ♪
♪ 内心的声音 ♪
♪ 간지러운 속소리 ♪
♪ 我想到了黑暗 ♪
♪ 생각나 어둠이 ♪
♪ 我感觉不到你 ♪
♪ I can't feel you ♪
♪ 我想念你的心 ♪
♪ 그리워 너의 맘 ♪
♪ 更精彩 ♪
♪ 찬란히 더 많은 ♪
♪ 我想到了黑暗 ♪
♪ 생각나 어둠이 ♪
♪ 我想念你的心 ♪
♪ 그리워 너의 맘 ♪
和！
와!
♪ 我想念你的心 ♪
♪ 그리워 너의 맘 ♪
谢谢你，水槽欧巴！
감사합니다, 싱크오빠!
大家一起同步吧！
다 같이 싱크옵!
谢谢 同步关闭！
감사합니다. 싱크옵!
谢谢。
고맙습니다.
同步关闭！
싱크옵!
♪ 我想念你的心 ♪
♪ 그리워 너의 맘 ♪
谢谢你，水槽欧巴！
감사합니다, 싱크오빠!
谢谢。
고맙습니다.
同步关闭！同步关闭！
싱크옵! 싱크옵!
我们走吧！
렛츠고!
同步关闭！同步关闭！同步关闭！同步关闭！
싱크옵! 싱크옵! 싱크옵! 싱크옵!
谢谢兄弟！同步关闭！同步关闭！同步关闭！同步关闭！
오빠 감사합니다! 싱크옵! 싱크옵! 싱크옵! 싱크옵!
同步关闭！同步关闭！同步关闭！同步关闭！
싱크옵! 싱크옵! 싱크옵! 싱크옵!
哦！同步关闭！同步关闭！同步关闭！
오! 싱크옵! 싱크옵! 싱크옵!
谢谢 谢谢
감사합니다. 감사합니다.
谢谢你，新子。哇新子粉丝欧巴。
신코 오빠 고맙습니다. 와 신코팬 오빠.
非常感谢你，新子。
신코 오빠 대박 감사합니다.
谢谢 我现在很高兴。
감사합니다. 워낙 지금 너무 행복해요.
我真的很开心。谢谢
진짜 행복해요. 감사합니다.
今天没吃饭，但我感觉我已经下定决心了。
오늘 밥 못 먹었는데 구성받은 느낌이 들 것 같아요.
我也很嫉妒苏打。
소다도 너무 부럽다.
大家，时间不多了。
여러분 시간 가고 있습니다.
4秒。
4초.
它已被延长。40秒了。
연장됐습니다. 40초입니다.
40秒。
40초.
她脸上带着微笑来了。
그녀 의챈을 하고 오셨다
游戏还没有结束
경기 끝난 거 아니야
我真的很惊讶
진짜 저 의챈했어요
哇
와우
请三人出来
세 분 나오세요
我我我
미 미 미
耽误
Hold up
哦哦，这是变硬了吗？
아 이거 굳히기인가요?
奥奇林泰特
오찌린 따잇
多少钱？
얼마차요?
太感谢了
너무 고마워
盛开差异
만개 차이
我的兄弟们，事情不能就这样结束。
이대로 끝날 수 없어요 저희 오빠들
小尻，逆转的象征，也是逆转之一。
역전의 아이콘 오지리 역전 하나에요
我回家时想带食物。
저 집에 갈 때 밥 들고 가고 싶습니다
因为我家在乡下
저희 집 시골이라서
谢谢Wonkon欧巴，大家，Wonok。
원뿔오빠 감사합니다 다같이 원뿔어
锥鱼
원뿔어
一出戏
원 플 아
谢谢你，柯诺欧巴，谢谢你
감사합니다 원뿔오빠 감사합니다
谢谢
감사합니다
请像我一样推荐一下。
저같이 추천 올려주세요
请发表推荐 推荐
추천 올려주세요 추천
请给我看一下拍摄情况
촬영 보여주세요
对啦~身材棒棒哒！奥吉里姆！
그쵸~ 몸매지림! 오지림!
走吧~
가자~
火力不错~
화력 좋다~
身材真的很棒啊！
진짜 몸매지림!
啊~啊~
아~ 아~
呜~
우우~
哇~
와우~
谢谢~吉林~我解决不了~
감사합니다~ 지린아~ 못풀이자~
谢谢你~谢谢你~
고마워~ 고마워~
我爱你~
사랑해~
谢谢你！谢谢生馅饼~谢谢！
고마워! 고마워 생파이~ 고마워!
谢谢~
감사합니다~
谢谢~拉什拉什银河！
고마워~ 러쉬 러쉬 갤럭시!
我们走吧！
가자!
包吉包吉包吉~
바우지 바우 바우지~
打开两个青盆！
청본이 두 שמר 펴!
包吉包吉包吉~
바우지 바우 바우지~
博姆纳弹跳~！
봄나 튕겨~!
鲍吉鲍吉！
바우지 바우지!
到
o
矿石
Ore
氧
o
耳朵
ear
矿石
U än' 和 + sigma
우 än' 며 + 시그마
一起发布/概述
함께 게시 / outlined
3分
3점
奇王奇王 / 鸡奇王
오디킹 오디킹 / 치킨 오디킹
这是叶珍恩娜。
여진온나야
这是谋杀
이런 murdered입니다
我需要给你打电话推荐。
추천 불러줘야지
推荐我
추천해줘요
这将用蛭石煮熟。
이게 질석 조리겠습니다
爸爸们，鲍吉有一首很长的歌。
어빠들 바우지가 노래가 길어요
开始了
started
请给我一张票
티켓어주세요
这是吃饭时间的邻居吗？
이거 지금 밥 때 neighbor 맞습니까?
哇，这一切什么时候结束？夜宵，那个。
와 이거 언제 끝나요? 야식 그거.
现在还剩多少时间？30秒~
지금 시간 얼마 남았죠? 30초~
你能帮别人一次吗？
제발 다른 오빠들 한 번만 도와주시면 안 될까요?
发言权归金玉镇所有。
발언권 김옥진한테.
由你决定。相差八千。
네 순위한테 있습니다. 8천 개 차이입니다.
我在广播方面很努力。请通过我的麦克风讲话，Oksuni。
방송 열심히 하고. 제 마이크로 얘기하세요 옥순이.
通过我的麦克风说话。
제 마이크로 얘기하세요.
我一直开着广播就晕倒了，你能帮帮其他哥哥吗？
저 정말 기절하면서까지 그냥 방송 맨날 켜고 했는데 다른 오빠들도 좀 도와주시면 안 될까요?
我真的很努力做广播，所以请帮我一个忙。它有麦克风，对吗？它会起作用吗？
저 진짜 방송 열심히 하고 있는데 제발 부탁드려요. 마이크 되는 거 맞아요? 되는 거예요?
你说得对。开播已经有一段时间了，认识我的oppa们还不是很多。请。
맞습니다. 제가 방송한 지 얼마 안 돼가지고 저를 아는 오빠들이 별로 없어요. 부탁드립니다.
哦，今天我要给大家发一条KakaoTalk消息给所有排名前5的oppa们进行赞助。
아 그리고 오늘 저한테 후원순위 5위 안에 드신 오빠들 전부 다 카톡 드리겠습니다.
时间到了。
시간이 끝났습니다.
不！
안 돼요!
我不能就这样输了！
이렇게 질 수 없어요!
看！
봐요!
是铁。
철이예요.
我是Cheol，兄弟，谢谢你。
철이예요 오빠 감사합니다.
哦拜托，就这一次。城市。
아 진짜 제발 한 번만. 시.
哇！
와아!
我在这！
나 여기 있어!
有！
있어!
等待！
기다려나!
喜欢！
처럼!
有！
있어!
这是正确的！
맞아요 맞아요!
像糖果一样！
사탕처럼!
就这样！
그 처럼!
美丽的景色！
러비뷰!
帕夫！
빠브!
啊啊啊啊
아 으 으 으 으 으 으 으 으
女孩
걸
兄弟们，你们做这样的事情，需要给我很多建议，给我力量。
오빠들 바우지 이런 거 할 때는 추천 많이 눌러주시고 힘을 줘야 돼요.
请赐予我力量。
힘 주세요.
现在，让我们来数一数。
자, 카운트 갈게요.
10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1，请先猜我。
10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1. 제발 저한테도 제일 한 번 맞히세요.
哦，对不起。
아, 죄송해요.
高的。从一开始就谢谢你。
하이. 시작부터 감사합니다.
你好广告。
하이 광고.
哈哈哈哈。
아, 아, 아, 아.
哇
와아아아
啊啊啊
아아악
哇
으아악
合唱团，奎斯比，无论你听什么
choir, kwisby, 뭐 들어
坐下来再听听我要说的话
편히 앉아 둘 필요한 말 또 들어
仅在温暖时元素
따뜻할 때만 element
电视
테레비
♪ 呜呜~ ♪
♪ 우우우~ ♪
♪ 特里贝尔~ ♪
♪ 테리벨~ ♪
♪ 是的~ ♪
♪ 예~ ♪
♪ 特里贝尔~ ♪
♪ 테리벨~ ♪
哇~谢谢！
와~ 감사합니다!
元佛！
원불아!
谢谢元佛欧巴！
원불오빠 감사합니다!
大家一起说法语吧！谢谢~！
다 같이 원불어! 감사합니다~!
一！
원!
啊~草！
아~ 풀!
一！
원!
王世啊！王世啊！王世啊！王世啊！
왕세아! 왕세아! 왕세아! 왕세아!
王世啊！王世啊！
왕세아! 왕세아!
谢谢
감사합니다.
便利店的王世雅！
편의점에 나오는 왕세아!
道吉出来了。
다오지 나옵니다.
重点！
중점파다!
你为什么这么难受？
왜 이렇게 힘들어해?
为什么我这么不舒服？艾莉先生？
왜 이렇게 불편해요? 엘리씨?
艾莉，你不舒服吗？
엘리 어디 불편하세요?
你不舒服吗？
불편하시나요?
重点！
중점파다!
现在，慢慢地跳舞吧，没有任何顾虑！
자 아무렇지도 않고 천천히 댄스!
催眠曲！
자장가!
来看看
와 보아는 보아야
谢谢
감사합니다
有东西在燃烧
뭔가 불타
电源电源电源
파워 파워 파워
摇晃它直到你活着
살 때까지 흔들어
摇一摇 摇一摇
흔들어 흔들어
啊，干得好
아 수고했습니다
感谢你的付出
수고하셨습니다
你可以把它放在任何地方
you can put it anywhere
环环环抱
링 링 링 홀다
吴智霖，就是这个声音
아 우지림 그 소리입니다
抓住
홀다
欧文 欧文 欧文 欧文
오웬 오웬 오웬 오웬
抓住
홀다
第二次询价
다번째 문의
智林，帮我擦一下内裤，然后穿上。
지림씨 팬티 저 닦아입어주세요
哦今天这个
오 오늘 이거
我记住了所有的歌词
가사 다 외웠어요
漂亮的
예쁘다
你好
안녕
CEO！
대표님!
大胆试试吧！
화이팅!
韩服、韩服
한복, 한등
当我们相遇时
만났을 때
你熟悉的气味
네 익숙해진 향기가
你继续传播
너 계속 퍼지네
它遍布我的全身
내 온몸으로 퍼지네
谢谢
감사합니다
我认为当 Soda Bauji 出来时，气氛会改变。
소다 바우지 나오면 분위기 전환될 것 같아요
但说实话，我觉得很有趣
근데 진짜 솔직히 웃길 것 같음
我想去见索达鲍吉。
소다 바우지 보고싶어요
我想见你一次
한 번 보고싶음
兄弟们，来点苏打水吧。
소다 바우지 한번 시켜줘 오빠들
我想去见索达鲍吉。
소다 바우지 보고싶어요
宗二！
소우지!
打几场就不能玩鲍吉了吗？
몇 대전 끝나고 바우지 하시면 안됩니까?
我们现在
저희가 지금
10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1
如果没有，我会完成它。
없으면 마무리 가겠습니다
鲍吉！
바우지!
鲍吉！鲍吉！
바우지! 바우지!
这是什么？
이게 뭐야?
뭐죠 이게?
什么~
얼쑤~
吃早餐！
아침내다!
看看海盗们！
해적봐라!
你会为我做什么！
뭐해줄거야!
联络我！
접신!
我很享受这次通话。
접신 잘 봤구요
那是谁
저 누가
我很喜欢四物诺里。
사물놀이 잘 봤구요
这太糟糕了
아쉽네요
谁说这是掘墓？
저 누가 파묘라고 했습니다
挖掘
파묘
四物诺里出来了。
사물놀이 나왔죠
谢谢四物诺里
사물놀이 감사합니다
19,8,7,6,5,4,3,2,1
如果没有，我会完成它。
없으면 마무리 가겠습니다
你知道你在做什么吗
무슨 짓인지 아십니까
请帮我
제발 좀 도와주세요
有什么不同？
몇개 차이야?
现在30,000
지금 3만개
30,000
3만개
瞧，我昨天吃过晚饭了。
보셨다 어제 식대해가지고
射杀其中 200,000 个
20만개나 쏘시고
0万人来了
20만개 왔다고
吉林
지림님
恭喜
축하드려요
谢谢你，我会好好吃饭的。
감사합니다 잘 먹겠습니다
蓝欧巴，你好吗？
블루오빠 친절이신가요?
我们的一体欧巴
우리 원풀오빠
你好
안녕하세요
请帮助其他oppa一次
다른 오빠들 한번만 도와주세요
33,000
33,000개
结束
마무리
实在是太可惜了
진짜 아쉽네요
恭喜你
축하드립니다
谢谢
감사합니다
做得好
수고했어요
太感谢了
너무너무 감사합니다
这真是一场很棒的比赛
이건 진짜 명경기였습니다
谢谢你们帮助我
도와주신 오빠들 감사합니다
蓝欧巴也很棒。
블루오빠도 대단하십니다
블루오빠도 대단하시고
今天可以带食物回家吗？
오늘 밥 집에 싸갈 수 있겠어요?
你说你可以带食物回家吗？
밥 집에 싸갈 수 있겠다고요?
我要去带一些食物回家。
밥 집에 들고 가려고요
我去吃好吃的。谢谢。
주변가서 맛있게 먹을게요 감사합니다
你刚才说你住在乡下。
아까 시골사신다고
我住在乡下，所以如果我这个时候去，
제가 시골사라서 이 시간에 가면
兄弟们，送餐不太顺利。
밥 배달이 잘 안돼요 오빠들
我会享受它
맛있게 먹도록 하겠습니다
谢谢
감사합니다
感谢你的努力工作
고생하셨어요
今天，你把我放在第一位。
그리고 오늘 1등 자리에 올려주신
也谢谢兄弟们
오빠들도 감사합니다
这是我第一次到不大田外面去。
밥대전 이외로 처음으로 올라가 봤어요
谢谢
감사합니다
고맙습니다
你觉得我们的可爱程度有变化吗？
저희 귀여도가 바뀌었으려나요?
恭喜你，你身边的女王。
축하해요 옆자리 여왕
桃花舞
복숭아춤
谢谢
감사합니다
我们的奥克孙也是
우리 옥순이도
我会向我感激的兄弟们问好。
감사한 오빠들께 인사할께요
首先，非常感谢
우선은 너무 감사합니다
在报告我们昨天有一个晚餐约会后，他甚至给我买了它。
어제 식사 데이트 했다고 보고까지 사주셨는데
您今天打包了 200,000 件。
오늘 20만개나 싸주신
蓝水欧巴太酷了
블루워션 오빠 너무 멋있었구요
真的谢谢你
오빠 덕분에 진짜
这是非常感人的一天
너무 감동적인 하루였구요
如果没有你，我不可能走到这一步。
오빠 아니었으면 이 시간까지 오지도 못했어요
别对我说对不起。
전혀 저한테 미안하다는 말씀 하시지 마시고
蓝水欧巴真的好帅
블루워션 오빠 진짜 잘생겼습니다
他是我见过的观众中最帅的。
제가 본 시청자들 중에서 제일 잘생겼어요
你不是说你十几岁的时候第一次这样做吗？
10대 처음 하셨다고 그러지 않았나요?
我第一次在Panda里这么做...
팬더에서 처음 했...
我在那颗玉米上工作了几年。
저 강냉이에서 몇 년을 했는데
你不知道我的职业...
제 경력을 모르시는...
我在玉米工作了几年。
제가 강냉이에서 몇 년을 했는데
非常感谢你，蓝水。
블루워션 오빠 너무 감사합니다
蓝水欧巴太酷了
블루워션 오빠 너무 멋있었구요
太感谢了
너무 감사드리고
您目前热衷于哪个级别？
지금 열혈 몇 위시죠?
他上来了。燮！
올라오셨다. 섭이!
导演！谢谢
이사님! 감사합니다.
谢谢
감사합니다.
谢谢。导演，厉害了！
고맙습니다. 이사님 대박!
导演！
이사님!
感谢我的兄弟，这确实成为一场精彩的比赛。
오빠 덕분에 정말 명경기가 되었고요.
这很棒。
대박입니다.
帮助我们的Oppa Cheol和Daesik
우리 도와주신 철이 오빠 그리고 대식 오빠
还有和尚师兄
그리고 스님 오빠
还有阿特欧巴
그리고 아트 오빠
还有Yeoul的丈夫的欧巴，Box的欧巴，Weed的欧巴，Joy的欧巴，Maku的欧巴，Gaeknam的欧巴，还有
그리고 여울이 남편 오빠 그리고 상자 오빠 위드 오빠 기쁨 오빠 마쿠 오빠 객남 오빠 그리고
哦，我可能漏掉了一个人，但是我太忙了，我们的肉经理和我们的箱经理也很辛苦。
아 제가 빼먹은 분이 있을 수도 있는데 정신이 없어서 그리고 우리 육구 매니저 우리 상자 매니저 너무 고생하셨고요
刚开始播音不久
제가 방송을 시작한 지 얼마 안 돼서
我没有哭
우는 거 아니에요
因为距离我开始直播已经有一段时间了。
제가 방송을 시작한 지 얼마 안 돼서기 때문에
完全不要感到抱歉或沮丧。
전혀 오빠들이 미안해하거나 속상해하시지 말고요
失败者说得太长了，请简短地说。
패배자가 말이 너무 깁니다 짧게 하세요
快快快快
빠르게 빠르게 빠르게
今天我收到了很多，首席执行官。
오늘 많이 받았습니다 대표님
我承认，我承认。
인정입니다 인정
这是公认的
그것은 인정해드립니다
是的，我今天贡献了很多。
네 저 오늘 기여 많이 했습니다
而且排名也不错。
그리고 순위도 괜찮네요
但失败者就只是失败者
하지만 패자는 패자일 뿐입니다
不管怎样，我努力了，播音更努力了。
여튼 열심히 방송 더 열심히 해서
我会成为也能吸引其他欧巴的Oksun。
다른 오빠들한테도 매력 어필할 수 있는 옥순이가 될게요
今天我非常感激
오늘 너무 감사했습니다
打得很好
잘 싸웠다
吉里姆太酷了
지림님 너무 멋있었고요
元虎欧巴和蓝银河欧巴太酷了
원호 오빠 그리고 블루 갤럭시 오빠 너무 멋있었습니다
吉里姆和玉顺，辛苦了。
지림님 옥순님 고생하셨어요
我们也是金日便利的忠实粉丝。
그리고 우리 또 저희 진리컨버니 열혈팬
又来了，你又排名第八了。
또 시작 오빠께서 또 8위가 되셨습니다
非常感谢
너무 감사합니다
谢谢
고맙습니다
开始吧欧巴今天也是一个好的开始
시작 오빠 역시 시작이 좋더라고 오늘
谢谢
네 감사합니다
正如我今天早些时候所说
오늘 아까도 말씀드렸다시피
本来，内容是有准备的。
원래 준비한 콘텐츠가 있었는데
今天的粮食战争正在变成一场血腥的粮食战争。
너무 밥전쟁이 오늘 피 터지는 밥전쟁으로
因为时间越来越长
시간이 길어져서
周一没有粮食战。我们将主持我们欧巴们的内容。
월요일에는 밥전쟁이 없습니다 오빠들 콘텐츠로 진행을 할 거고요
这是一个团队游戏，我就解释到这里，今天真日公司的直播到此结束。
팀전이고 여기까지 설명드리고 저희 진리컴퍼니 오늘 방송은 여기까지 할게요
我们也能做出全额贡献吗？
저희 전체 기여도 할 수 있을까요?
妈妈，谢谢你
양갱 엄마 감사합니다
他喜欢叶桑吗？
저분이 여우상을 좋아해요?
你是狐狸雕像。
여우상이시네요
3, 2, 1
艾莉~
엘리~
伊西尼·塞奥吉~
이시니서지~
艾莉~
엘리~
以利亚以利亚
엘리야 엘리야
艾莉艾莉
엘리 엘리
艾莉艾莉~
엘리 엘리~
阿里加托~
아리가또~
清野
세이노
戈前纳赛
고매나사이
艾莉
엘리
清野
세이노
埃莱特 埃莱特 埃莱特
엘렛 엘렛 엘렛
1, 2, 3, 4
请大家为晚年的皮卡丘尽一份力吧。
여러분, 노후 피카츄 열심히 해주세요
伊斯特罗
아이스테로
谢谢
감사합니다
是不是很可爱呢？
귀엽지?
曾经的辉煌曾经存在过
광채 existed
一
one
一二三四
one, two, three, four
船舶
ships
狮子
lions
来到我身边，宝贝亲吻我的嘴唇
Come to me, baby kiss my lips
你怀着宽广的胸怀向我奔来
심장이 큰 내게 다가와 넌 달려와
到我这里来，靠近一点
Come to me, 좀 더 가까이
越陷越悲伤，不要停下来
더 슬프게 빠져봐 멈추지 마
哇！哇！哇！
우와! 우와! 우와!
谢谢
감사합니다
当我睁开眼睛会发生什么？等你来。
눈을 뜨면 뭘까 네가 오길 기다려라
屏住呼吸，这样我就能感觉到你
숨을 지내라 너를 느낄 수 있게
不要只担心自己，一点一点地来找我吧
너만 고민하지 말고 조금씩에 다가와
大声呼唤我的名字，我喜欢你
내 이름을 크게 불러줘 널 좋아한단 말야
我应该向你表达我的爱吗？
사랑해 보낼까
那天，像普通的恋人一样
그날은 보통 연인처럼
我爱你，但即使是我我也会求你
사랑했지만 자기라도 빌어버릴게
他是一个漂亮的男孩，所以告诉我一件事。
예쁜 남아니까 한 가지만 알려줘
你说你喜欢我
넌 나를 좋아한단 말
谢谢
감사합니다
是你你你
너야 너
面包，面包，面包
빵야 빵야 빵야
晚安
굿나잇
我充满能量
에너지 넘친다
爱平里
애평리
嘘
우우
当睡眠和体温相遇时
잠과 체온이 맞닿을 때
当我们的嘴唇碰撞时
입술이 부딪힐 때
在这双眼睛里
이 눈빛에
那个香味
그 향기가
这让我的心剧烈跳动
널 너무 설레게 해
当我们目光相遇时
시선과 시선이 맞닿을 때
当我们的心相遇
만난 마음이 만났을 때
你熟悉的气味
네 익숙해진 향기가
它上升并蔓延
뜨게서 퍼지네
它遍布我的全身
내 온몸으로 퍼지네
就像芭比娃娃一样
딱 바비인형 같아
这是一个我也不是朋友的娃娃。一个娃娃
나도 안 친구인 인형이다 인형
这是一个我也不是朋友的洋娃娃。它是一个洋娃娃。
나도 안 친구인 인형이다 인형이다
我是一个娃娃，我也不是朋友。
나도 안 친구인 인형이다
我们一起做吧
같이 해봐
一首让人如此心痛的歌
너무 아픈 노래가
酥脆的
바삭하다
当目光与嘴唇碰撞时
시선과 입술이 부딪힐 때
走向年轻的精灵
어린요마를 향해 가
这让我的心剧烈跳动
너무 설레게 해
当我们目光相遇时
시선과 시선이 맞닿을 때
我正向你走去
나는 너를 향해 가
当我们匆匆相遇时
바쁘게 만났을 때
你熟悉的气味
네 익숙해진 향기가
它从我身上蔓延开来
내게서 퍼지네
它遍布我的全身
내 온몸으로 퍼지네
嗯~分开~
음~ 따로~
来找我吧~
Come to me~
让我吻一下我的嘴唇吧~
Let me kiss my lips~
我心中的梦想~
심장이 꿈 내게~
快来向我跑来吧~
다가와 난 달려와~
来找我吧~
Come to me~
再近一点~
좀 더 가까이~
激动人心~
짜릿하게~
坚持住，别停~
잡아 멈추지 마~
哇~
우아~
加油，谢谢兄弟~
환호 오빠 감사합니다~
谢谢~
감사합니다~
素善州来了~
소선주 여기 있어요~
等你来
네가 오길 기다려놔
提基上衣
티키탑
这样我就能感觉到你变得更有趣
흥미로워지는 널 너를 느낄 수 있게
只是不要害怕
너만 겁이 나지는 마
一点一点来
조금씩 다가와
大声呼唤我的名字
내 이름을 크게 불러줘
我说我喜欢你
널 좋아한단 말야
我可以爱你吗
사랑해도 될까
像一个高级情人
너를 높은 연인처럼
提基上衣
티키탑
你可能会讨厌它，但是
싫어하겠지만
我会和你一起躺下
자기랑 엎드려 버릴게
因为我很好奇
궁금하니까
好奇的
궁금해
告诉我一件事
한 가지만 알려줘
你说你喜欢我
넌 나를 좋아한단 말
我喜欢你
좋아해
爱你
사랑해
现已播出
이제 방송을
舞蹈！
춤!
非常可爱！
꼬매우!
舞蹈！
춤!
非常可爱！
꼬매우!
舞蹈！
춤!
非常可爱！
꼬매우!
舞蹈！
춤!
非常可爱！
꼬매우!
谢谢
감사합니다
做得好
잘해요
我在这
나 여기 있어
这里是
여기 있어
我就这样看着你然后等待
이렇게 너를 보며 기다려 나
你一个人去的吗？
혼자 갔나
就像我的生日一样
내 생일처럼
等着你
너를 기다려
我在这
나 여기 있어
这里是
여기 있어
我就这样看着你然后等待
이렇게 너를 보며 기다려 나
啊！
아!
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
像一个吻
키스처럼
我就这样看着你然后等待
이렇게 너를 보며 기다려 나
我一边等待一边看着你
너를 보며 기다려 나
兄弟们也请多多喜爱Oksun吧。
형들 옥순이도 많이 사랑해주세요
是的
네
好吧，我爱你，海加
옥순아 사랑해 하이가
爱你
사랑해
好吧，我爱你，海加
옥순아 사랑해 하이가
我爱你哲熙
철희 사랑해
我们目前位于 234 层。
저희 지금 234층인데요
和
와
今天我们做的是Jinri公司。
저희가 진리컴퍼니 하면서 오늘
我认为这是最高层。哦~
제일 높은 층인 것 같아요. 아~
这是正确的。是不是？不。
맞아요. 아닌가요? 아니에요.
50楼。250楼。
250층. 250층.
50楼。哦耶？
250층. 아 그래요?
恩，那就对了。那时是什么？
네 맞습니다. 그때 그 뭐지?
乒乓乒乓。哦，对不起。我今天生病了。
퐁당퐁당. 아 미안합니다. 저 오늘 아파요.
乒乓乒乓。这不是基于等级。
퐁당퐁당. 직급전제 아니에요.
立场前提。立场前提。
직급전제. 직급전제.
啊~啊~
아~ 아~
来吧~哇~
하나와~ 와~
嘿~
이야~
适合。
어울려.
是的。是的。
예. 예.
虽然今天我笑了，但我只关注我的梦想。
오늘 웃더만 내 꿈만 봐 나ką 이야.
因为喜欢啦啦啦~
彼가야 내가 좋아하니까 라라라~
啦啦啦啦~乡村
라라라라라라~ 나라
啦啦啦啦~我会记住这一刻
라라라라라라~ 지금을 외울 테니
大人，看我的梦啦啦啦~
어른 내 꿈만 봐 라라라~
乡村~乡村啦啦啦~
나라~ 나라라라라~
我无法向你介绍我的国家
나라~ 알릴 수 없을 걸
大人，看我的梦啦啦啦啦~
어른 내 꿈만 봐 라라라라라라~
啦啦啦啦啦~再来三遍~
라라라라라라~ 세 번 더~
你对我的思念会像星星的数量一样多吗？
별들의 숫자만큼의 나를 떠올려줄래
你知道那是我们的爱吗？
우리 사랑일 줄 알았니
我会成为你的光，这样你就不会丢下我一个人
날 두지 말만큼 널 빛이 돼줄게
你只看到我的梦想
넌 내 꿈만 봐
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
라라라리 라라 라라라리 라라
我会记住它足够
충분히 외울 테니
哦，你只看到我的梦想
오 넌 내 꿈만 봐
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
라라라리 라라 라라라리 라라
我将无法逃脱
헤어날 수 없을걸
哦，你只看到我的梦想
오 넌 내 꿈만 봐
紫丁香
라일락
朝鲜河
조선강
我和他们的数量一样多
그들의 숫자만큼의 나를
在你眼里
너의 눈에
我真的给你这份爱
정말 이 사랑을 줄게
足以结束黑夜
깜깜한 밤을 닫힐 만큼
我会让你成为光明
널 빛으로 해줄게
从今天开始，你也能看到我的梦想
오늘부터는 내 꿈도 봐
拉拉拉利亚拉拉拉利亚
랄라라리야 랄라라리야
我会念咒语
주문을 외울 테니
你只看到我的梦想
너만 내 꿈만 봐
拉拉拉利亚拉拉拉利亚
랄라라리야 랄라라리야
我将无法逃脱
헤어날 수 없을 걸
你只看到我的梦想
너만 내 꿈만 봐
拉拉拉利亚拉拉拉利亚
랄라라리야 랄라라리야
谢谢
감사합니다
最后的
마지막
我会像他们的数量一样想念你
그들의 숫자만큼 너를 떠올려줄게
只有你知道，爱是
너만이 사랑일 줄 알게
足以结束黑夜
깜깜한 밤을 닫힐 만큼
我会照耀你
널 비춰다 줄게
从今天开始你会梦见我
오늘부터 넌 내 꿈을 꿀
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
랄라라리랄라 랄라라리랄라
我会记住它，你是我的梦想
충분히 외울 테니 너란 내 꿈아
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
랄라라리랄라 랄라라리랄라
你不会迷路的
헤맬 수 없을걸
今天做我的梦
오늘 내 꿈을 꿀
啦啦啦啦啦啦
랄라라리랄라
谢谢杰欧巴
감사합니다 제아오빠
谢谢民西欧巴
민서오빠 감사합니다
莉娜
레나
和
와
杰A
제아
莉娜
레나
当我们目光相遇时
시선과 시선이 맞닿을 때
当心灵与思想相遇时
마음과 마음이 만났을 때
就是你熟悉的味道
네 익숙해진 향기만
他们说你的速度传遍我的全身
너의 속도는 내 온몸으로 퍼진대
谢谢
감사합니다
爱情结束
사랑이 끝내라
谢谢半坡欧巴
반포오파 감사합니다
压制婚姻
제혼을 진압해
压制它
진압해
太他妈迷失了
존나패
压制它
진압해
我讨厌我的丈夫
제혼을 존나패
压制婚姻
제혼을 진압해
压制它
진압해
太他妈迷失了
존나패
谢谢，那3000块我该怎么办？
감사합니다 저 3,000개짜리 어떻게 할까요?
你能玩一下和收到3090的那个类似的游戏吗？
3,090개 받은 거 비슷한 거 하나만 틀어주시면 안 될까요?
你能玩点什么吗？
아무거나 틀어주시면 안 될까요?
为什么不？
안 될까요?
难道不会很相似吗？
비슷한 안 될까요?
兄弟，谢谢你的指点，小弟，你先出来吧。
제 오빠 힌트 오빠 감사합니다 막내 일단 나오세요
戈戈！
고고!
呃？丁丁。
어? 띵 띵.
下跪。不不没有灰尘灰尘灰尘。
꿇어. 아니에요 아니에요 먼지 먼지 먼지.
乒乓乒乓。下跪。
퐁퐁 퐁퐁. 꿇어.
便便便便便便便便便便。下跪。
똥 똥 똥 똥 똥 똥. 꿇어.
是灰尘。如今我已化为尘土。
먼지꺼야. 이제 난 먼지꺼.
谢谢 谢谢
감사합니다. 감사합니다.
它是什么？现在这个现在。
뭘 거야. 이제 지금 이게.
现在莉娜. 这个这个这个这个这个。
이제 레나. 이거 이거 이거 이거.
哦，你是艺术。
아 넌 예술이야.
这不是12小时区，而是11小时区。
12시간대 아니다 11시간대.
你是艺术
넌 예술이야.
这是艺术。
예술이야.
我是艺术。哦~
난 예술이야. 오~
娜娜哦耶哦耶。
내나가 오예오예오.
噢耶噢 噢耶噢
오예오. 오예오.
我要疯了。哦是的哦是的。
내나가 슨. 오예오예오.
我是艺术。我要疯了。
난 예술이야. 내나가 슨.
哦是的哦是的。噢耶噢
오예오예오. 오예오.
噢耶噢 是的。
오예오. 예요.
哦是的哦是的。我是艺术。哦是的哦是的。
오예오예오. 난 예술이야. 오예오예오.
我是艺术。噢耶噢
난 예술이야. 오예오.
谢谢 干杯，兄弟。
감사합니다. 환호 오빠.
开始。
시작아.
踢！
킥!
哇！它很强大。
와우! 박력 쩐다.
哇！
와우!
熙正 北京
희정 베이징
谢谢
감사합니다
谢谢熙正欧巴
감사합니다 희정 오빠
请指定一次
지정 한 번 해주세요
灰尘最好
먼지 베스트를
请指定为Dust Oppa。
먼지 오빠 앞으로 지정 부탁드려요
皮肤
스킨
大小皮肤
사이즈 스킨
尘埃真棒
먼지 짱
天啊
아이고
这
이거
尘埃真棒
먼지 짱
学员
아우
我吃掉它了
먹긴
现在吃
먹 지금
哇，首席执行官
으아 대표님
给它，我们走吧
주고 가자
啦啦啦啦啦
랄랄랄랄라
带着绝望的眼神
손진한 눈길로
啦啦啦啦啦
랄랄랄랄라
不，像狐狸一样
아니 여우처럼
啦啦啦啦啦
랄랄랄랄라
你会相信我的
넌 날 믿게 될 거야
你会握住我的手并拥抱我
네 손을 잡고 나를 안게 될 거야
很漂亮，首席执行官。
예쁘다 대표님
首席执行官是一只真正的狐狸。
대표님이 진짜 여우상이시네요
这是正确的
맞아요
首席执行官是Yeo Sang。
대표님이 여우상이시네요
你只是漂亮而已
그냥 예쁘십니다
你们都只是漂亮而已
그냥 다 예쁘십니다
美女雕像
미인상
美女娃娃雕像
미인상 인형상
是的，没错，我看起来很漂亮。
네 맞아요 전 예쁘게 생겼습니다
和
와
刚刚好
딱 좋네
现在还有签名吗？
자 시그니처 더 없나요?
嗨，会有嗨，会有嗨
하이 있을 겁니다 하이 있을 거예요
有嗨信号吗？
하이 시그 나오나요?
呃现在230
어 지금 230
啊嗨会有的
아 하이 있을 겁니다
哦，会有的，没有也没关系。
아 있을 거예요 없어도 괜찮아요
我们今天的见面消息
저희 오늘 미트메시지
哦，我看起来很兴奋
아 신나 봐 저
啊
아
哦，我看起来很兴奋
아 신나 봐 저
我看起来很兴奋
신나 봐 저
哦，我看起来很兴奋
아 신나 봐 저
摇吧！
흔들어!
休息
쉬고
鲍吉 鲍吉 鲍吉
바우지 바우지 바우지
这晃动的光芒
이 흔들 light
继续摇晃还没结束
계속 흔들어 안 끝났다
我看到它并把它摘下来
봤다 벗어
哇
와우
忍住，忍住，忍住，忍住
견뎌라 견뎌 견뎌 견뎌
忍受
견뎌라
令人沮丧的生活
답답한 생활
忍忍忍忍
견뎌라 견뎌라
天啊
아우지
哦
오우
哑标记
덤마킹겨
一滴一滴
더럭더럭
掉落、嘎嘎声、嘎嘎声
더럭더럭 더럭더럭
没有明天
내일은 없어
哇谢谢你
와우 감사합니다
呃嘿
어허이
最年轻的尘埃
막내 먼지
我在这
나 여기 있어
留在这
거기서 있어
就这样等待余下的夜晚
이렇게 남은 밤을 기다려놔
灰尘 灰尘 灰尘
먼지 먼지 먼지
喜欢穆尔图
멀뚜처럼
就像一座铁房子
철베이집처럼
等着你等着你
너를 기다려 waiting for you
我在这
나 여기 있어
留在这
거기서 있어
就这样等待余下的夜晚
이렇게 남은 밤을 기다려놔
就像天空中的白色棉花糖
하늘의 하얀 솜사탕처럼
爱着你
Loving you
阿勇很可爱
아영이 귀여워
谢谢你，Showpad 欧巴。
쇼패드 오빤 감사합니다
苏打
소다
大胆试试吧
파이팅
我们去嗨吧
가자 하이
这次也继续扩散
이번에도 계속 퍼러
他妈的咕噜咕噜直到最后直到播出
끝날 때까지 방송할 때까지 존나 퍼러
他妈的咕噜声
존나 퍼러
咕噜咕噜，咕噜咕噜
퍼러 퍼러
做得好
잘한다
好工作
잘하
做得好
잘하셨어요
我的泡桐被偷了。那个家伙，就一棵。我的泡桐被偷了。我今天连饭都吃不上。
나 오동 뺏겼어 저 씨구 하나만요 오동 뺏겼어 오늘 밥도 못 먹었는데
我想尝试一下。
한 번 해보고 싶었거든요
我的裤子已经缝好了。
손바지 심침 됐어요
我只用了5秒
5초만 뺏었습니다
有10万个
10만개예요
我只想做一件事，今天我连饭都吃不下。
저 씨구 하나만 하고 싶어요 저 오늘 밥도 못 먹었는데
丁
땡
我的天啊
오잉
请开始
시작해줘
哦哦哦哦哦
오잉 오잉
请开始
시작해줘
啦啦啦啦啦
랄랄랄랄라
带着无辜的眼神
순진한 눈길로
啦啦啦啦啦
랄랄랄랄라
不，像狐狸一样
아니 여우처럼
啦啦啦啦啦
랄랄랄랄라
你会相信我的
넌 날 믿게 될 거야
握着你的手
네 손을 잡고
你会拥抱我
나를 안게 될 거야
一次~
한 번~
哦~
아~
可爱~
귀여워~
开始！
시작!
是的，是的。
야스야스.
是的！
예스!
谢谢
감사합니다
手上的灰尘也紧随其后。
손먼지가 바짝 따라왔다
索普尔丹，我们逃吧。
소풀단 도망가자
手上的灰尘紧随其后。
손먼지가 바짝 따라온다
在你面前
눈앞에
天啊
아이고야
这是一个水槽
세면대다
天啊
아이고야
当幸福的心相遇
한가운 마음이 만났을 때
你生命的香气
네 인생해진 향기가
它从我身上蔓延开来
내게서 퍼지네
我的体温在蔓延
내 온도 퍼지네
苏打水紧随其后。让我们逃跑。
소다 바짝 따라가고 있어요. 도망가자.
苏打地！我想我会被击中。先用手落地！
소다 땅! 당할 것 같아요. 손먼저 한 대 땅!
我认为今天我们的排名可能发生了变化。
저희 오늘 순위 변동이 있었을 것 같습니다.
索达，我们逃吧。总体排名。
소다 도망가자. 전체 순위.
看来整体排名变化可能有点大。我认为有。
전체 순위 변동이 조금 클 수도 있을 것 같습니다. 있을 것 같습니다.
今天的排名是第1位Oh Jirim、第2位Yellie、第3位Lena、第4位Oksun、第5位Hai、第6位Oh Wanna和第7位Soda。
지금 오늘 1등 오지림, 2등 옐리, 3등 레나, 4등 옥순, 5등 하이, 6등 오완나, 7등 소다 이런 순위고요.
我们很快就会结束今天的广播。
저희 오늘 방송 슬슬 마무리를 지을 거예요.
那么，我们今天将在 20 分钟后播出。
그래서 20분에 오늘 방송을 하도록 하겠습니다.
让我们逃跑。我们将持续最多 20 分钟。
도망가자. 20분까지 진행할게요.
我会等待。但如果你没有西格，我们就会到这里。
기다릴게. 하지만 시그가 없으면 여기서 마무리를 할 겁니다.
如果我没有Sig，我就会完成它。我会等待。
시그가 없으면 마무리할게요. 기다릴게.
我会等待。9、8、7、6、5、4、3、2、1。
기다릴게. 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1.
不。立刻。
안 돼. 바로.
立刻。
바로.
我们停止吧。
세우지요.
谢谢。
고맙습니다.
你很厉害。
잘하네.
嘿！
야!
漂亮的。
예쁘다.
很整洁。
깔끔하구나.
镇压蔡元！
채원을 진압해!
镇压它！
진압해!
镇压蔡元！
채원을 진압해!
吉~娜~输~
지~나~패~
啊！镇压它！
아! 진압해!
镇压蔡元！
채원 진압해!
彩媛！
채원을!
镇压它！
진압해!
镇压蔡元！
채원을 진압해!
镇压它！
진압해!
镇压咕咕鱼饼！
고외 어묵 진압해!
我父亲的家人
친아패
恋人鲁半丸
애패 루한마루
借助 Hy 短语
helped by Hy phrases
这里是
여기있어
如果还是这样，那就等等吧。
이렇게 남았다면 기다려라
我在这里爱
여기있으사랑
移动
이사
不
안돼
像糖果一样
사탕처럼
就像一块
피스처럼
爱情新闻
러비 뉴스
是的，我决定了
네, 정한 거
莫吉孙紧随其后。
손모지가 따라온다
逃跑，你需要逃跑
도망가, 도망가야 돼요
逃跑
도망가
我必须逃跑
도망가야 돼요
好漂亮
너무 예쁘다
哇
우와
嘿，这是什么？
이야~ 뭔지~
这首歌是《樱花》
이 노래는 'Cherry Blossom'의
埃利亚
엘리아
方尾
네모엔딩
夸
자랑
无论如何我都会抛弃你
나게든 너를 버리뉴
当体温较低时
첨과 체온이 못할 때
当嘴唇碰撞时
입술과 입술이 부딪힐 때
相反，它闻起来像你
오히려 너를 향기가
这让我很兴奋
날 너무 설레게 해
当体温较低时
첨과 체온이 못할 때
当心灵与思想相遇时
마음과 마음이 만났을 때
你生命的香气
네 인생해진 향기가
它从你身上传播开来。
너에게서 퍼지네
它遍布我的全身
내 온몸으로 퍼지네
谢谢
감사합니다
我的天啊
어떡해
估计今天就完结了
오늘 하나 끝나겠네요
当体温较低时
첨과 체온이 못할 때
当我的嘴唇碰撞时
내 입술과 입술이 부딪힐 때
相反，它闻起来像你
오히려 너를 향기가
这让我很兴奋
날 너무 설레게 해
当体温较低时
첨과 체온이 못할 때
当心灵与思想相遇时
마음과 마음이 만났을 때
你生命的香气
네 인생해진 향기가
它从你身上传播开来。
너에게서 퍼지네
它遍布我的全身
내 온몸으로 퍼지네
现在让我们以体温结束。
이제 체온으로 끝을 내려라 봅니다
钓鱼 钓鱼
낚시 낚시
旁边三个人太搞笑了
옆에 세 분 너무 웃겨요
CEO
대표님
当睡眠和体温相遇时
잠과 체온이 맞닿을 때
嘴唇和嘴唇
입술과 입술이
有一个洞
구멍이
当它闪耀时
비칠 때
哦感受你的爱
Oh feel your love
那个香味
그 향기가
这让我很兴奋
날 너무 설레게 해
当智慧与目光相遇
지성과 시선이 맞닿을 때
我我我
나 나 나
当我们见面时
우리 만났을 때
你熟悉的气味
네 익숙해진 향기가
它从我身上蔓延开来
내게서 퍼지네
它遍布我的全身
내 온몸으로 퍼지네
医院
Hospital
Sí reben 确定
Sí ребен determining
X
是的
Sí
雪
Snow
X
这是免疫球蛋白
Ig이여
是的
yes
和
Si
当我喜欢它的时候
나의 맘에 들 때
你有那种感觉
넌 그 마음이
当我们相遇时
만났을 때
归属感的香气
속해진 향기가
它遍布我的全身
내 온몸으로 퍼지네
满意度评分：10 票 声音
만족도 10표 사운드
它正在蔓延
퍼지네
满意度评分：10 票 声音
만족도 10표 사운드
大胆试试吧！
파이팅!
它传遍我的全身 它传遍我的全身
내 몸으로 퍼지네 내 온몸으로 퍼지네
也离开了
왼쪽도
左边也还活着！
왼쪽도 살아있다!
这里也
여기도
当负载与体温接触时
짐과 체온이 맞닿을 때
当嘴唇碰撞时
입술과 입술이 부딪힐 때
这灵魂芬芳
이 영혼을 향기가
这让我很兴奋
날 너무 설레게 해
当我的智慧与心灵相遇
내 지성과 심성이 맞닿을 때
当心灵与思想相遇时
마음과 마음이 맞닿을 때
你熟悉的气味
네 익숙해진 향기가
奥米当港！
Port Omidang!
它传遍我的心
나의 마음으로 퍼지네
谢谢
감사합니다
查看
째다
我会玩得很开心的
담타 갑니다
我们走吧
가자
现在，拍拍你的手腕。我们去加姆塔吧。
자 손목질. 감타 가자.
咱们走最年轻的吧。咱们走最年轻的吧。
막내 가자. 막내 가자.
哦~永加里~细尘永加里~
오~ 용가리~ 미세먼지 용가리~
喝尽尘土。如果我不咳嗽，我就会吃灰尘和细尘。
먼지 마셔. 기침 안 나면 먼지 미세먼지 먹었어.
我的天啊。克拉 克拉。
어떡해. 캐럿 캐럿.
克拉。停止咳嗽灰尘。
캐럿. 먼지 기침 그만해.
是的！是的！是的！细细的灰尘！
앙! 앙! 앙! 미세먼지 앙!
是的！是的！是的！
앙! 앙! 앙!
是的！是的！
앙! 앙!
我的体温不行。
체온 안 돼요.
哦~勇加里~
오~ 용가리~
是的！是的！是的！啊，多么好的气味啊。
앙! 앙! 앙! 아 좋은 냄새.
抽烟的时候请捧着我的脸。
연기 뽑을 때 얼굴 좀 잡아주세요.
啊~惊喜~
아~ 서프라이즈~
哦~
아~
오~
哦~
아~
谢谢
감사합니다
我无法制作音乐视频。
뮤직비디오 못 쳤어요.
哇，相机被吃掉了。
와, 카메라를 잡아먹네요
谢谢
감사합니다
这让我的心剧烈跳动
너무 설레게 해
当我们的目光接触地面时
지상과 시선이 맞던 때
当心灵与思想相遇时
마음과 마음이 만났을 때
你熟悉的气味
네 익숙해진 향기가
它从我身上蔓延开来，蔓延到我的全身。
내게서 퍼지네 내 온몸으로 퍼지네
谢谢
감사합니다
‘偷偷地’
'몰래'
'漏洞'
'벌레'
『大家的心都跳动起来了~』
『모두의 심장은 너무 설레게 해~』
『此时此刻，我的心在颤抖~』
『이 순간 심장이 막 떨때~』
『当心灵与心灵相遇时~』
『맘과 마음이 만났을 때~』
『你熟悉的味道~』
『네 익숙해진 향기가~』
『一直在扩散～扩散到我的全身了～』
『나 계속 퍼지네~ 내 온몸으로 퍼지네~』
PD~
可爱的踢球~
발차기 귀여워~
~ 我可以给你看吗？
~ 私が見せたげる?
让尘埃散去
먼지 가자
啊~啊~啊~啊~
아아~ 아아~ 아아~ 아아~
是哟~
IT'S YO~
谢谢你，元津
감사합니다 아, 원진
感觉性感
섹시하게 감정하는 거
充满JinApae Ojiri~ Oji姐妹！奥兹姐妹们！快点！
채우는 진아패 오지리~ 오지자매! 오지자매! 컴온!
小尻～
오지리~
真阿佩~真阿佩~大尻~
진아패~ 진아패~ 오지리~
奥吉姐妹加油！小尻～
오지자매 컴온! 오지리~
王子姐妹~王子姐妹~
오지자매~ 오지자매~
真阿佩~吴智利~
진아패~ 오지리~
王子姐妹~王子姐妹~
오지자매~ 오지자매~
真阿佩~真阿佩~
진아패~ 진아패~
你去哪儿？快来吧～大吉姐～
어디 갔어? 빨리 와~ 오지자매~
快来玫瑰塔吧~珍雅培~
로제타워 빨리 와~ 진아패~
Jinapae~快来玫瑰塔吧~
진아패~ 로제타워 빨리 와~
真阿佩~真阿佩~
진아패~ 진아패~
性感的感觉是JinApae~王子姐妹~
섹시하게 감정하는 거 진아패~ 오지자매~
真阿佩~
진아패~
珍阿佩~谢谢
진아패~ 감사합니다
停下来~拜托了
그만~ 제발 채운크
停~停~
멈춰~ 멈춰~
请停下来~停下来~
제발 멈춰~ 멈춰~
停下来~拜托~
멈춰~ 제발~
停~停~
멈춰~ 멈춰~
♪ 你让我如此兴奋 ♪
♪ 날 너무 설레게 해 ♪
♪ 一个 ♪
♪ 에이 ♪
♪ 当我们的双手碰触喝水时 ♪
♪ 마실 손이 맞닿을 때 ♪
♪ 当心相遇 ♪
♪ 만난 마음이 만났을 때 ♪
♪ 我开始熟悉的香味 ♪
♪ 익숙해진 향기가 ♪
♪ 它从你身上传播 ♪
♪ 너에게서 퍼지네 ♪
♪ 遍布全身 ♪
♪ 내 온몸으로 퍼지네 ♪
漂亮的！激战！
예뻐! 중전!
挺好看的~
예쁩니다~
再一次！
한 번 더!
感觉更自信了！
더 든든해!
香气从我身上蔓延开来，传遍我的全身。
그 향기가 내게서 퍼지네 내 온몸으로 퍼지네
就在这儿
Right here
当体温遇到体温时
체온과 체온이 맞닿을 때
当嘴唇碰撞时
입술과 입술이 부딪칠 때
哦，如果你知道的话
Oh, if you know
那香味让我如此兴奋
그 향기가 날 너무 설레게 해
当我们目光相遇时
시선과 시선이 맞닿을 때
我的心和思想越来越疏远
마음과 마음이 멀어지네
我温暖湿润的香气
내 온습해진 향기가
它从我身上蔓延开来
내게서 퍼지네
它遍布我的全身
내 온몸으로 퍼지네
我的多鲁莫
내 도루모
什么？是的。
뭐야? 네.
高的。是的。
하이. 네.
当我们见面时
우리 만났을 때
你熟悉的气味
네 익숙해진 향기가
它从你身上蔓延开来，蔓延到我的全身。
너에선 퍼지네 내 온몸으로 퍼지네
这是广告吗？
광고인가 이게
谢谢
감사합니다
迈克尔·艾兹
마이클 이즈
是的~
예~
泵 泵 泵 泵 向上
펌펌펌 펌핀업
特纳贝尔
테나벨
特纳贝尔~
테나벨~
偷垒
도루도루
我熟悉的气味
내 인숙해진 향기가
它从你身上传播开来
너에서 퍼지네
它遍布我的全身
내 온몸으로 퍼지네
谢谢 谢谢。
감사합니다. 고마워.
是飞行模式吗？
과연 비행기 모드로
用手
손으로
只要看看它
바라만 봐도
埃利贝尔
엘리벨
엘리베어
暗示？
힌트요?
哦滴滴！
오드립!
谢谢
감사합니다
我是艺术
난 예술이야
这是艺术
예술이야
哦哦哦哦哦
오에오에오
正南丹诊断吉娜
중남단진단진아
哦哦哦哦哦
오에오에오
我是艺术
난 예술이야
哦哦哦哦哦
오에오에오
正南丹诊断吉娜
중남단진단진아
哦哦哦哦哦
오에오에오
我是艺术
난 예술이야
你是彩恩
넌 채운이야
让我们来看看派对造型
렛츠 겟 더 파티 룩
坏古奇
못한 구찌
未填满的古驰
채운 못한 구찌
充满 充满 充满 充满
채운 채운 채운
你做完了吗？
끝났나요?
不，会有徒步旅行者。
아니요 하이커 있을겁니다
苏打水受到打击
소다 따잇당했습니다
不，欧瓦娜会在那里。
아니에요 오완나가 있을거에요
欧万娜将会在那里。
오완나가 있을거에요
你可以去250楼
250층 갈수있다
我来播一下
방송할께요
欧万娜将会在那里。
오완나가 있을거에요
7,6,7,6,7,8,9,10
和吉里姆一起来吧。
지림이 언니랑 와봐요
排行
랭킹
排名呃 排名呃
랭킹 어 랭킹 어
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
你的鼻梁很突出
눈뜩 솟은 니 콧대가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
仿佛要爆炸的翅膀
터질 듯한 날개살은
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
这条毁灭之路的高度
이 시멸의 길 높이가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
活着！
살아있어!
它还活着！
살아있네!
活着！
살아있어!
那是一次失败！
저건 실패!
它还活着！
살아있네!
果然，杨奎还活着。
역시 살아있네 양규다
杨奎欧巴还活着
양규 오빠 살아있네
谢谢
감사합니다
감사합니다.
我认为你们的体力也非常好。
오빠들도 체력이 진짜 대단하신 것 같아요.
我的体温下降了。
체온이 떨어졌습니다.
天气突然变冷了。
급격히 추워졌습니다.
我们的羊冈欧巴，非常感谢您今天来到这里并成为拥有10万枚的VIP。
우리 양갱 오빠 오늘 오셔서 10만 개로 VIP 너무너무 감사합니다.
现在，如果没有，我们就会广播。
자, 없으면 방송합니다.
10, 9, 8, 7, 6, 5
你在干什么？
뭐해?
什么？
뭘?
停止。
그만해.
别再升高体温了。
체온이를 그만하랍니다.
你叫我停下来做什么？
뭘 그만하라고 하는 거죠?
10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1
好吧，如果你没有的话，我们就结束吧。是的？快速地？
자, 없으면 마무리. 네? 빠르다고요?
然后开枪自杀。
그럼 본인이 쏘세요.
如果不。
없으면.
谢谢你，索罗欧巴。
솔로 오빠 고마워.
这是正确的。
맞잖아요.
呃？收费？
어? 충전?
我必须迷路。
헤말려야 돼.
那我就给你一些时间。兄弟。
그럼 시간을 드리도록 하겠습니다. 오빠.
哇，你太棒了。
와, 대단하십니다.
我只想让光芒闪耀。
빛만 뜨고 싶어요.
你太棒了。
대단하십니다.
现在。
이제.
是的。
네.
谢谢
감사합니다.
你破碎的印象的气味
네 인상 깨진 향기가
我不断传播
나 계속 퍼지네
它遍布我的全身
내 온몸으로 퍼지네
谢谢
감사합니다
第一次镇压会议
첫번째 진압회
Hoyori镇压会议请
호요리 진압회 제발
镇压党
진압회
今天的镇压会议
오늘 진압회
镇压党
진압회
今天的镇压会议
오늘 진압회
镇压党
진압회
今天的镇压会议
오늘 진압회
镇压党
진압회
今天的镇压会议
오늘 진압회
镇压党
진압회
今天的镇压会议
오늘 진압회
芭蕾舞真有趣
발레 너무 웃겨
乐趣
재밌다
白雪太搞笑了
백설이 너무 웃겨
心灵和思想
마음과 마음
哇，太漂亮了。
와우, 아름다웠습니다.
哇，这很优雅。
우와, 우아합니다.
谢谢
감사합니다.
这是灰尘，是优雅的东西。
이거 먼지야, 뭔가 우아하고.
华丽丽的金.
고급진이.
塔塔塔塔塔塔~
타타 타타 타~
宝贝，你好吗，你好吗
baby how do you do how do you do
所以让美好的一天升起
아름다운 날이 뜨뜨라 그러니
宝贝，你好吗，你好吗
baby how do you do how do you do
美好的一天即将来临，哒哒哒。
아름다운 날이 떠 딸라딸아
哇，马上就要突破250万了
와 이제 곧 250만 개 돌파
即将突破250万
250만 개 돌파 이제 곧
谁能突破？
과연 누가 돌파할 수 있을 것인지
一种我已经变得非常熟悉的气味
많이 익숙해진 향기가
它从你身上传播开来。
너에게서 퍼지네
它遍布我的全身
내 온몸으로 퍼지네
谢谢你耶耶
감사합니다 예이 예이 예이
这是第420个？
이게 420번째라고요?
你有数过吗？
혹시 세고 있었나요?
这是谁的？
이거 누구 거예요?
是第420号吗？
420번째라고요?
10 没办法
10 설마
6 我觉得Miari有三个哥哥？
6 미아리 오빠가 셋인 거 같은데요?
5 4
3 3
2 1
完成一、二、三
마무리 하나, 둘, 셋
哇，猴子！哇，猴子！
와, 원숭이! 와, 원숭이!
请
제발
心！
하트!
灰尘！
먼지 아!
做得好！
잘한다!
漂亮的！
이쁘다!
心！
하트!
灰尘！
먼지 아!
便便便便便便！
똥똥똥!
心！
하트!
哦漂亮的灰尘
아 이뻐 먼지
我喜欢你
오빠가 좋아
心！
하트!
这首歌有多好听
이 노래 얼마나 좋아
这篇文章太搞笑了
이 글이 너무 웃기다
好有趣
재밌네요
这首歌有多好听
이 노래 얼마나 좋아
我没办法，我想考到250分，但我没办法。
어쩔 수 없지 250점 가고 싶긴 했는데 어쩔 수 없지
如果我没有 Sig 可以做什么？
없는데 시그가 어떡하겠어요
我无能为力
어쩔 수 없지
哦我的身体索伊
오마이바디 쇠
评论越来越多了
댓글 댓글이 점점
댓글이 점점
看起来就像是被咀嚼过一样
씹히고 있는 듯 합니다
看看有没有评论
댓글이 되었는지 확인을 합니다
铁
쇠
不是，为什么是这首歌
아니 이게 왜 이 노래가
但我真的很喜欢这首歌
근데 노래가 진짜 좋아요
没有盾牌 盾牌
쉴드 없네요 쉴드
彩妍没有盾牌，欧巴
채연 쉴드 없네요 오빠
你有盾牌吗？
쉴드 있나요?
盾。
쉴드요
盾牌禁歌
쉴드 금지곡
哇
와우
小苏里爱里
오즈리 아일리
当我完成它的时候
마땄을 때
你的香气已淡去
네 인쓱해진 향기가
它从我身上蔓延开来
내게서 퍼지네
它遍布我的全身
내 온몸으로 퍼지네
谢谢
감사합니다
最后的传奇
라스트 레전드
梦梦
드림 드림
彩贤现在正在减税。
채현에 감면되고 있습니다 지금
减税组
감면조
只有当我喝它的时候
마땄때만
当嘴唇碰撞时
입술과 입술이 부딪힐 때
哦耶
Oh yeah
现在你的气味让我如此兴奋
지금 너의 향기가 날 너무 설레게 해
当我们目光相遇时
시선과 시선이 맞닿을 때
当心灵与思想相遇时
마음과 마음이 맞닿았을 때
就是你熟悉的味道
네 익숙해진 향기만
它从我身上蔓延开来，蔓延到我的全身。
내게서 퍼지네 내 온몸으로 퍼지네
为什么这是彩妍的摇篮曲？
이게 채연이 왜 자장가냐면
这首歌里我们可以背诵的内容很少
이 노래는 우리가 뒤에서 구호를 할 수 있는 부분이 거의 없어
这是正确的
맞아
这就是我困倦的原因
그래서 졸린 거야
你必须跟着唱
따라 불러야 됩니다
这首歌没什么好唱的，也没什么亮点
뭐라도 구호를 할 게 없어 이 노래가 딱히
所以这是一首摇篮曲
그래서 자장가야 이게
谢谢
감사합니다
订阅和点赞对我来说是很大的帮助！
구독과 좋아요는 저에게 아주 큰 힘이 됩니다!
哇，我的黄埔欧巴救了我~
와 우리 황포오빠가 살렸다~
一起做一些有口号的事吧~
구호 있는 거 하자구~
带着口号做点什么吧~感人的家伙~
구호 있는 거 하자구~ 센세쟁이~
好吧，让我们总结一下。
자 마무리 하겠습니다
10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1
现在，如果你连第一次投球都没有的话~
자 시구도 없으면~
哦拜托~
아 제발~
欧巴拜托啦~
오빠네 제발~
请~
제발~
哇~杨丁~
와우~ 양띵~
结局姗姗来迟！
마무리 기나져버려!
汪汪！
멍멍!
甜甜甜甜！
甘え! 甘え!
啊~欧巴我真的是
아~ 오빠들 저 진짜
我正在努力写汽水评论，但我真的声音沙哑了。
소다 멘트 열심히 하고 있는데 목 다 쉬었어요 진짜
帮我
살려주세요
我喝完了苏打水。
소다 목 다 쉬었어요
苏打评论：我很努力，但我的声音沙哑。
소다 멘트 진짜 열심히 하고 있는데 목 다 쉬었어요
韩国
Corea
假设善德是银河。
순덕이는 은하니 하자
7 半
半
9 半
10 半
11 半
12 半
13 半
14 半
啊
아
拉面。哇，拉面。
라멘. 와우, 라면.
带着无辜的眼神
순진한 눈길로
拉拉拉拉
라랄라랄라
不喜欢嗨
아니 하이처럼
拉拉拉拉
라랄라랄라
你会相信我的
넌 날 믿게 될 거야
你会握住我的手并拥抱我
네 손을 잡고 나를 안게 될 거야
我喜欢那个狐狸雕像
저 여우상 좋아합니다
这是一个狐狸雕像
여우상이다
高功率是这个
하이힘이 이거
高功率，高功率
하이힘이 하이힘
谢谢
감사합니다
您想从体验公司转到福克斯公司吗？
체험컴퍼니에서 여우컴퍼니로 넘어갈래?
小袋
파우치
焦点焦点
포커스 포커스
小袋
파우치
摇一摇 摇一摇
흔들어 흔들어
甩手吧！
손맛 튕겨!
不对，这是谁的声音？
아니 이거 누구 목소리야?
是你的电话号码吗？
손번지야?
锻炼？什么？
운동? 뭐야?
我在运动 我在运动
운동을 하네요 운동을
哦，我真的要疯了。
아 진짜 미칠 것 같아요
现在每个人都疯了
다들 미쳤어요 지금
我无法入睡，也无法进食。
잠을 못 자고 밥도 못 먹고
《台球朝圣》
"당구 pilgrimage"
还有大禅。
다이제도 있어요 다이젠
我给你
다이제 준다
黛色
다이제
黛泽睡觉
다이제 잔다
目前位于249层。
지금 현재 249층인데
晚餐聚会
밥면회
看起来很好吃，米饭见面
맛있겠다 밥면회
我们三人不是又开始直播了吗？
저희 셋이 다시 방송 시작하는 거 아니죠?
大胆试试吧
화이팅
羊冈欧巴
양갱오빠
我会给你看
내가 보여줄게
哦~
아~
本来就是这样的
완전 이랬어요
你好
안녕하세요
啊~谢谢你
아~ 감사합니다
你累了吗？
지쳤어요?
代表，这次最多
대표님 이번에 제일 많이
我认为这是 P.S.
추신 것 같다고
你说得对
맞습니다
啊对
어 맞아요
多打鼓
드럼 더 쳐
哈哈哈哈哈
하하하하하
哇~
와아~
每周 每周
매주 매주 매주
新年快乐
새해 복 많이 받으세요
古驰 古驰 古驰
구찌구찌구찌
嘿~
이야~
多打鼓
드럼 더 쳐
什么是Yanggaeng Oppan？
양갱오빵 정체가
三养江
삼양갱
达古丹三养岗
달고단 삼양갱
甜甜的三养冈
달고단 채운 삼양갱
就连我们三个人也做到了
저희 셋이까지 하고
我想这足够填满250层了。
250층 채우면 될 것 같아요
婴儿
베이비
不管你去哪
어딜 들어가면
这里是
여기 있어
有
있어
就这样等待余下的夜晚
이렇게 남은 밤을 기다려놔
等等
기다려놔
就像我的生日一样
내 생일처럼
像约会一样
데이트처럼
等着你等着你
너를 기다려 waiting for you
等着你
waiting for you
那里有那里
있어 있어
就这样等待余下的夜晚
이렇게 남은 밤을 기다려놔
白色棉签
하얀 솜싹싹싹
与查阿
차아랑
我们的观点
우리의 뷰
面包！
빵!
我们的观点
우리의 뷰
面包！
빵!
谢谢
감사합니다
索姆·扬加恩 索姆·扬加恩
솜양갱 솜양갱
还剩 2,800 名。
2,800개 남았네요
哇，剩下的不多了
와 얼마 안 남았습니다
我们已经这样做了 12 个小时。哇12个小时。
저희 12시간째 하고 있습니다. 와 12시간.
,000份餐食共供应了多少份？
식사는 정말 2천 몇 개 나왔다고요?
,800 餐 2,800 餐
식사는 2천 8백개 2천 8백개
有2,800个。2800 出来了，但是如果没有更多的想法，我就离开。
2천 8백개예요. 2천 8백개 나왔는데 더 이상 식 없으면 그냥 가볼게요.
我们12个小时不能吃东西。9 8 7 6.我连饭都吃不下，去了第六名。
저희 식사도 못하고 12시간도. 9 8 7 6. 밥도 못 먹고 6위로.
现在就是这样。谢谢
됐습니다 이제. 감사합니다.
爱情轻轻地射出。不要继续移动。别动。你是我的奥邦，奥邦，奥邦。
사랑은 살살을 쏴. 자꾸 움직이지마. 움직이지 마. 너야 나의 오빵이야 오빵이야 오빵이야.
最后的点睛之笔是Chaewon。哇，这就是彩元，真正的终结者。漂亮的。最小的，纳利。
마무리는 채원. 와 진짜 마무리 채원이에요. 예쁘다. 막내 날리.
这让我很兴奋。
날 너무 설레게 해.
当你的双手和目光相遇时。
두 손과 시선이 맞닿을 때.
当心灵与心灵相遇时。
마음과 마음이 만났을 때.
你熟悉的气味。
네 익숙해진 향기가.
它从我身上传播开来。
내게서 퍼지네.
它蔓延到我的全身。
내 온몸으로 퍼지네.
我知道没关系
I know it's all right
当睡眠和体温相遇时
잠과 체온이 맞닿을 때
当嘴唇碰撞时
입술과 입술이 부딪힐 때
哦，你知道
Oh, you know
那香味让我如此兴奋
그 향기가 날 너무 설레게 해
当我们目光相遇时
시선과 시선이 맞닿을 때
当心灵与思想相遇时
마음과 마음이 만났을 때
你熟悉的气味
네 익숙해진 향기가
它从你身上传播开来。
너에게서 퍼지네
它遍布我的全身
내 온몸으로 퍼지네
嘿~
이야~
完成！
끝났습니다!
~ 成功!
Tagi Hyupno Joju Malli 拍摄
타기 습노 조주말리 슛
开始了，放松一下。
시작했어 긴장해봐
建立爱
사랑한 살을 쌓아
心如铁墙
철벽같은 맘
我会融化
녹을게
面包，面包，面包
빵야 빵야 빵야
这是没有用的
소용없어
建立爱
사랑한 살을 쌓아
别动
움직이지마
面包，面包，面包
빵야 빵야 빵야
谢谢
감사합니다
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
Koo woo oh Koo woo oh Koo woo oh Koo woo oh
鼻烟 鼻烟
fiuto fiuto
爱E司机
LOVE Eすdriver
谢谢宋欧巴、白正植
송오빠 감사합니다 백정식
啦啦啦啦啦
랄랄랄랄라
在进步的路上
선진화 소원길로
啦啦啦啦啦
랄랄랄랄라
就像一只狡猾的狐狸
한키여우처럼
啦啦啦啦啦
랄랄랄랄라
你会相信我的
넌 날 믿게 될 거야
握着你的手
네 손을 잡고
我会拥抱你
너를 안게 될 거야
锯
소우
谢谢你，素宇。
소우 오빠 감사합니다
谢谢
감사합니다
谢谢你，素宇。
소우 오빠 감사합니다
谢谢
감사합니다
很高兴见到你
よろしく
还
역시
国泰干得好
수고하 Cathay
수고하zinho
合成
종합
艾莉
엘리
艾莉艾莉~
엘리, 엘리~
忘记了忘记了果冻~
깜빡해, 깜빡해, 젤리~
谢谢~
감사합니다~
～叮叮叮叮叮叮叮～
~땡결땡결땡결땡결땡결땡결땡~
更优雅~更优雅~
더 우아~ 더 우아~
关注我吧~
따라딴~
谢谢~
감사합니다~
哇，我明白艾丽凯了！
와~ 엘리카이 파악!
行动~
액션~
哦~
우~
拉拉拉~
랄랄라~
东宇~
통우~
拉拉拉~东宇~
랄랄라~ 통우~
拉拉拉~
랄랄라~
哦~
우~
拉拉拉~
랄랄라~
哦~
우~
嘿~嘿~嘿~
헤이~ 헤이~ 헤이~
走吧~
렛츠 고~
哦～漂亮～
오~ 예쁘다~
性感性感~
섹시 섹시~
哦~
오~
妹子烦恼性感性感~
걸프렛 섹시 섹시~
哦~
오~
性感~
섹시해~
哦~
오~
谢谢~
감사합니다~
冰咖啡！
아아!
Yangchae的弟弟还活着~
양채는 오빠 살아있네~
谢谢你~谢谢你~
고맙다~ 고맙습니다~
谢谢~
고맙습니다~
拉拉拉~
랄랄라~
这是舞蹈！
이거 춤 맞아요!
假装不懂跳舞
춤 모르는 척
这是舞蹈！
이거 춤 맞아요!
是的，你知道怎么跳舞！
네~ 춤 아십니다!
因为你知道吗？
알거든요?
你什么都知道~
다 아십니다~
我去~
갈게요~
你懂跳舞吗？
춤 알거든?
呃~我们在250层，总裁~
어~ 저희 250층 됐어요 대표님~
哇~~
와~~
谢谢~
감사합니다~
我做到了~
해냈다~
不~我会跳舞~
아니야~ 춤 알아~
是我弟弟~
오빠네~
现在我们就出发啦~现在我们就出发啦~
이제 우리 가볼게~ 이제 우리 가볼게~
谢谢你~谢谢你~
감사합니다~ 감사합니다~
今天谢谢你~
오늘 감사했습니다~
非常感谢250楼的厚爱。
250층이라는 어마어마한 사랑을 주셔서 정말 너무너무 감사드리고
在接下来的 300 或 400 层之前我不知道我们会在哪里。
저희가 앞으로 또 300층, 400층 어디까지인지 모르겠지만
我会继续努力，争取更上一层楼。
더 올라갈 수 있도록 열심히 할 테니까요.
我们请求您继续关注和喜爱。
앞으로도 많이 관심과 사랑 부탁드릴게요.
祝你周末愉快
주말 잘 보내시고
我们...
저희...
艾莉！
엘리!
那香味让我如此兴奋
그 향기가 날 너무 설레게 해
当我们的目光遇见这个世界
이 세상과 시선이 맞닿을 때
当心灵与思想相遇时
마음과 마음이 만났을 때
你熟悉的气味
네 익숙해진 향기가
它从我身上蔓延开来
나에서 퍼지네
它遍布我的全身
내 온몸으로 퍼지네
谢谢
감사합니다.
谢谢。
고마워.
谢谢 我们今天就讲到这里，我们周末见。
감사합니다. 오늘 저희 여기까지 진행하고 저희는 주말에 뵙겠습니다.
艾莉！
엘리!
谢谢
감사합니다
周一见
월요일날 뵐게요
谢谢
감사합니다
周一我会再做一些有趣的事情
월요일에 또 재밌는거 할테니
我告诉过你周一不会发生粮食战争，但确实没有粮食战争。
월요일 밥전쟁 없다고 말씀드렸는데 밥전쟁 안하고
有趣的事情
재밌는거
因为我们要玩团队游戏
팀전으로 게임할거니까
请来拜访我们
많이들 놀러오세요
谢谢
감사합니다
你好
안녕
请来拜访我们
꼭 놀러오세요
周一见
월요일에 봐요
感谢你的付出
수고하셨습니다
我们第九天再来。谢谢。
저희 9일차로 또 오겠습니다 감사합니다
爱你
사랑해
我爱你们，半魔哥哥们，睡个好觉吧。
한마기 오빠들 사랑해 잘자
谢谢你，米尔克斯。
감사합니다 밀키스 였습니다
谢谢，没时间解决rap了，辛苦了。
감사합니다 랩 풀 땐 없다 고생했어
谢谢你兄弟
고마워 오빠
晚安
잘자
爱爱爱爱爱爱爱爱爱。
러브 러브 러브 러브 러브 러브
爱爱
러브 러브
下星期一见。
다음 주 월요일에 만나요.
我会一直来的，是的
I'll always be coming, yeah
我认为我们是真实的，真实的
I think we're real, real
怎么了宝贝，我们是真的
What's up baby, we're real
走向现实，走向现实世界
To the real, to the real world