瑜珈 瑜伽士热AJ
요기 요기 이쁜 아 제
瑜伽士，让我们进一步挖掘
요기 아 좀 더 뒤져 좀 가
再往前挖一点，就来这里吧
좀 더 뒤져 여기 와
谚语
아 다 제
过了一会儿，
좀 있다가
有传言说她是一个美丽的年轻爱情
예쁜 영애였다는 소문입니다
啊，从5点开始就很热了
아 5 오부터가 핫하네요
从5点开始就很热了
5 5 오부터가 핫하네요
5 5 衣服很热哈哈
5 5 옷부터가 핫하네요 ᄒᄒ
啊
아휴
Yomi Loveview（尤米·洛夫维尤酒店）
요미 러뷰
Yomiyomi：我们继续谈谈
요미요미 계속 말씀하시죠
什么
뭐
什么哦什么什么
뭐요 아 뭐요 뭐요
我不认为它出来了呃
어 나왔다 생각이 안납니까
我也要理两次发
나도 두발 하시죠
但我想告诉你一些事情。
근데 말씀 하나 드리고 싶은데
那是我们团队的名字，其实是代表啊
그 저희 팀명은 사실 대표 아
我们的团队负责人
저희 팀장님
由您决定
혼자서 정하신 거긴 합니다만은
哈哈啊
ᄒᄒ 아
那我介意
그럼 제가 마음
不喜欢你的团队名称
팀명이 마음에 안 드나요
我不喜欢你的团队名称
네 팀명이 마음에 안 들어요
看起来他们正在这样做
하는 거 같습니다
你是团队杀戮吗？
팀킬이신가요
哦，那不是真的
아 그건 아닙니다만
到达这里
좀 여기
是的，不是
네 아닙니다
哈哈我喜欢大君
ᄒᄒ 마음에 듭니다 대준
请尽力而为
열심히 대주세요
给我更多，给我更多，大俊
더 줘 더 줘 대준
你必须全心全意地投入其中，赢家
네 마음은 열심히 넣어야죠 위너
无论如何，赢家就是赢家
어차피 우승은 위너
是的，我会好好对待你的
네 열심히 대주시고
我们会赢的
저희는 우승할게요
我希望你能好好对待我
우 열심히 대해주시길 바랍니다
格斗 格斗 格斗
파이팅 파이팅 파이팅
我很感激
감사합니다
艾莉现在是第一名。
엘리가 지금 현재 일등인데
是的，一些东西
네 뭔가
这真的是我认识的艾莉
굉장히 제가 알던 엘리의 모습이
不客气
아니에요
什么东西哈哈
ᄒᄒ 뭔가
它是什么样子的
어떤 어떤가요
你在谈论什么
어떤 걸 말씀하시는 거죠
我知道你现在的感受。
지금 심정이 어떠신지 심정이요
是的，我感觉像 1
네 1 등의 심정 이신데
1 感受
1 등의 심정
我想听一听。
한번 들어보고 싶어서요
我现在已经过去了
저는 이제 과거에
现在熊猫电视排名第一
이제 팬더 TV 에 1 등을
我做过一次排名
한번 랭킹을 해 본 적이 있는데
一次，然后一次，是的
한 번 그 때 한 번 네
我希望我能继续做得很好
그때 제가 이제 잘 이어서 했으면
我会保留它
유지를 했을 텐데 제가
它非常酷，卷起来了
아주 시원하게 말아먹었거든요
然后
그때
现在你给我洗了两次澡
이제 저한테 쌍욕 먹었잖아요
没错，是的，所以现在就是这个时候
맞아요 네 그래서 이제 그 때
现在已经过去了
이제 그 과거의 그게
我非常后悔。
많이 후회로 남아서 그거를
我今天要克服它，现在它非常
오늘 이제 극복하고자 이제 아주
吞噬你的头脑
마음을 굳게 먹고
金日公司亮相
진리 컴퍼니 출연 했습니다
我真的觉得
굉장히 마음이
我很害怕，我很紧张。
무서워요 굉장히 떨리고
这很可怕，它是原创的
무섭습니다 원래
比上去
올라가는 것보다
更难保持
지키는 게 더 어렵습니다
没错
맞습니다
头等舱很难
일등 어렵습니다
这些天当我看着它时，
그 제가 요새 보면은 이
如果你
여러분들이
那些睡不着的人
잠을 다 못 자는 분들이
我认为这很多
많은 거 같아요
5 溜溜球仙子
5 요요요 요정님
厕所格斗床垫
화장실 화이팅 화이팅 요
谢谢兄弟
오빠 고마워
不要穿尿布
순덕이 기저귀 차지 말라고
哈哈 但是呃
ᄒᄒ 근데 어
今天在科罗拉多州的每个人
다들 오늘 콜로라도
怎么样？
좀 어떠신가요
我睡不着
잠을 못 자겠습니다
你睡了吗，你睡了吗？
잠 잤나요 잠 좀 잤나요
我只睡了一会儿
조금밖에 못 잤습니다
不，这很有趣。
아니요 뭐라고요 재밌지
我不知道是谁在说这话
않아요 게 누가 말하는 거지
狗窝在哪里
개집 년 어디 있어
哦，金夫人
아 진여님이요
好的，桥电台哈哈
알겠습니다 라디오 하시 ᄒᄒ
我睡着了
잠을 자긴 하는데
我明白了
제가 보니까
我想每个人都睡不着觉
다들 잠을 좀 안 자는 거 같아요
没错
맞습니다
不是我不睡觉
안 자는 게 아니라
我想我睡不着
못 자는 거 같아요
没错
맞아요
让我无法入睡的因素是什么？
왜 잠을 못 자는 요인이 뭔가요
我很紧张，我很紧张
긴장 긴장돼서 싱숭생숭합니다
渴望成为一流的
일등 일등 하고 싶은 마음에
我每次都有点焦虑。
매회에 약간 불안하달까
不安
불안한 거
我正在努力控制我的身体状况
저는 컨디션 조절을 위해서
我认为睡眠真的很重要
잠은 진짜 중요하다 생각합니다
是的，离职率很高，是的，我是
그래요 회전율도 높고요 네 저는
呃，我很好地控制了自己的身体状况
어 컨디션 조절을 잘
我正在做
하고 있습니다
当我今天看到它时，它是白色的
오늘 보니까 하얘가
形式
컨디션이
看起来有点糟糕
좀 안 좋아보여요
嘿，就是这样
어 이게
身体状况良好的人和感觉不舒服的人
컨디션 좋은 사람과 안 좋은 사람
如果你看起来有点斑点，
좀 티가 나 보면은
脸也是如此。
얼굴도 그렇고
这就是它的感觉
느낌도 그렇고
我今天厌倦了
티가 나는데 오늘 하이
我会很期待的。
좀 기대해 볼게요
是的
네
我认为这就是它很重要的地方
여기서가 중요하다고 생각합니다
这是一场战斗
화이팅입니다
改进战斗 战斗
제고 화이팅 화이팅 화이팅
哈哈
하하
我今天在底部
제가 오늘 하의
穿上再次脱颖而出的衣服
부각 되는 옷을 또 입고 와가지고
Ha Now Bottoms Incidence 服装
하 지금 하의 부각 의상
敬请期待
많이 기대해주시고요
四轴
네 도끼
什么斧头出来了
뭐 도끼 나오나요
嘿，你从哪里出来？
저기요 어디 나오나요
嘿，请稍后再来特写
어 클로즈업 이따가 부탁드려요 와
后半部分由我负责
뒷부분 제가 책임지지 않겠습니까
哈哈
ᄒᄒ
我真的很好奇今天的穿搭
오늘 의상이 굉장히 궁금한데
即使在我现在的位置上
지금 제 자리에서도
我看不太清楚服装
의상이 잘 안 보이거든요
下面是
아래가 어
底裤服装
하의 의상
一次
한번
如果你能检查一下就好了
확인해 주시면 좋을 거 같아요
兄弟
오빠들
呃，如果你现在看看我们
어 저희 지금 그리고 보면은
你有很多最爱，
즐겨찾기도 많이 해 주시고 계신데
没按呃的兄弟们
어 안 누르신 오빠들
一劳永逸地按下它，
한 번씩 눌러 주시고
呃今天
어 오늘은
除了鲍勃战争
밥 전쟁 빼고는
今天是团战，直到播出
방송까지 오늘 팀전으로
我们要继续前进，哇
진행을 할 거고요 우와
赢得台球格斗
우승당구 화이팅
真的下车了
정말 내리세요
哇
우와
嘿，太酷了，太酷了。
야 멋있다 멋있네
啊，谢谢
아 감사합니다
顺德就是这样
순덕씨는 저렇게
现在上面有我的名字
이제 내 이름을 달고 네
另一个 BJ 给一个儿子
다른 BJ 에게 아
当我送礼物时，是的
선물을 했을 때 아 네
你感觉如何？
기분이 어떤가요
一开始很好，实际上是的
처음에는 좋고 사실 네
哦，很好
아 좋았다
起初，哦，是的，一开始很酷
처음에 아 네 처음에는 멋있고
哦，毕竟这是我们的班级。
아 역시 이게 우리 반이지
我哥哥是真的
우리 오빠는 진짜
毕竟，他善良而忠诚，而且他是
역시 착하고 의리 있고 음
但现在我处于危险之中
근데 이제 제가 위태롭지 않습니까
其实哈哈
사실 하하
当我看到这个时，我的兄弟
이 제가 봤을 때 오빠는
我哥哥上次
저번에 오빠네
我想你已经抛弃了我
절 버린 거 같습니다
兄弟，现在真的很危险
진짜 위험합니다 지금 오빠
醒来
정신 차려
嘿丹金，欢迎
어 단진 오빠 어서 오세요
我不累吗？
어 저 안 피곤하냐고요
我也累了，但我真的很累
저도 피곤합니다 근데 저는 사실
开业前
이 오픈하기 전이
我很累
엄청 피곤했어요
无论如何，我会处理好一切
어쨌든 제가 이것 저것 다 챙기고
因为你必须制作它并准备它
짜고 준비를 해야 되기 때문에
呃现在
어 이제
金日公司
진리 컴퍼니가
开封前
오픈하기 전까지
这对我来说非常困难
저는 굉장히 힘들었고
我很累
굉장히 피곤했고
所以
그래서
在第一次播出时
첫 방송 때
我感觉不舒服
컨디션이 좀 안 좋았어요
在那之前，
그 전까지
我有很多事情要担心。
신경 쓸 게 많다 보니까
但现在
근데 이제
现在，实际上，它比我好
지금은 사실 저보다는
呃，朋友们现在在这里
어 여기 친구들이 이제
因为是时候奔跑了
달려야 할 때기 때문에
我没问题
저는 뭐 괜찮습니다
呃，我会再做一次
어 또 해야지
即使很难，你也必须去做
힘들어도 해야죠
没错，没错
맞습니다 맞습니다
我会尽自己的一份力量，首席执行官
대표님 몫까지 하겠습니다
我，是的
저요 네
请尽力而为
열심히 해주세요
我们金日公司的无尽旅程
저희 진리 컴퍼니의 무궁
永无止境的发展
무궁한 발전을 위해서
格斗 格斗 格斗
화이팅 화이팅 화이팅
呃，今天是第三天
어 오늘 삼일차인데
我们是什么
저희가 그 뭐야
星期一，我的兄弟们有一个招聘会
월요일에 오빠들 직급전이 있어요
哇，有一场占领战争
와 어 직업 전쟁이 있습니다
所以
그래서
预测周一的战斗
월요일 피터지는 싸움 예상
这需要做很多工作
을 하는데
呃，它是在等级战之前播出的。
어 직급 전쟁 바로 전 방송이니까
今天我得到
오늘은 좀
想休息一下
쉬어 가는 느낌이면서
我想我应该带着一种感觉不像的感觉来做这件事
아닌 느낌으로 해야 될 거 같아요
呃，反正有团战
어 어쨌든 팀전 있고
今天我再给你一个奖。
오늘 또 상금도 드리니까
我希望你尽力而为
열심히 좀 하셨으면 좋겠고
请让我做很多短语
어 시구를 좀 많이 시켜주세요
兄弟们，呃，但我有点担心
오빠들 어 근데 좀 고민이네
江津吾甘青格
간징 어 간징어
江井金枪鱼麻雀鱼
간징 어 참치 어 참새 어
金枪鱼
참치 어 어
呃金枪鱼鱼麻雀金枪鱼
어 참치 어 참새 어진 참치 어
捆扎 5 捆扎 5
반띵 5 반띵 5
哦，太漂亮了
오우 너무 예쁘다
一枪一枪 一枪
원샷 원샷 원샷 원샷 원샷
一枪一枪
원샷 원샷 원샷
请让我做很多事情
많이 시켜 주세요
这很酷
멋있다 단지
总统先生，它已经包括在内了吗？
대표님 벌써 포함이 됩니까
是的，分数上
점수에 네
毫无疑问
당연하죠
呃，我才刚刚开始
어 지금 시작한 거예요
事情就是这样开始的
시작한 겁니다
从之前开始
아까부터 어
事情就是这样开始的
시작한 거예요
呃出来了
어 나왔습니다
今天几点了？
오늘은 몇 시까지인가요
呃，你今天什么时候做的？
어 닭강정 언제 했어요 오늘요
今天一次12点
오늘 일단 12 시까지
我现在正在考虑这样做
할 생각입니다 일단은
充电一路走来
충전이 끝까지 가는 거예요
是的，我今天甚至在广播
네 오늘 방송까지 하는 거예요
法律战争期间除外
법전쟁 때 빼고
谢谢玄真哥哥
감사합니다 현진 오빠
谢谢
다녀왔습니다 감사합니다 와
订阅并点赞 按 备份
구독과 좋아요 꾹꾹 눌러주세요 위로 위로 위로
向上
위로 위로 위
返回页首
로 위로
啊，前期的势头非常好
아 초반 기세가 아주 좋네요
非常感谢你哇
너무 고맙습니다 우와
1 2 2
呃，我们还没有这样做。
어 아직 저희는 그런 거 안 했는데
总统先生，我有点倒霉
대표님 운은 좀 심합니다
我运气不好
저 운 안했습니다
不，我的棒球哥哥给了我那颗心
아니 야구 오빠가 저 하트 주셨
当我拿到肉时，我拍了拍手
고기 받았을 때 저거 박수 쳤는데
我来自这里
여기서 오졌어요
没错，不，不，嘿。
맞아요 아니에요 아니에요 저기요
这是非常可怕的
아주 무서웠어요
我比我更重要
저도 이상
我不是唯一一个拍照的人
해요 왜 찍는데요
哈特拍了拍手
하트는 박수 쳤어요
我没有被击中
안 맞은 거 우 한 거예요
不，不，你只是想要它
아니죠 아니죠 그냥 원하셨잖아요
对不起，对不起
죄송합니다 죄송합니다
对不起
죄송합니다
现在当我击中它时
지금 제가 쳤을 때
现在我在这里和艾莉
지금 오지랖이랑 엘리가
我现在很敏感
지금 굉장히 예민해요
呃，现在大家都来了
어 지금 다들
我在后面藏了一把刀
뒤에 칼 하나씩 숨기고 있어요
是的
어
我藏了一把真刀
진짜 칼 하나씩 숨기고 있거든요
呃，我不是在开玩笑
어 장난이 아닙니다 어
我很生气
너무 화가 나 있어요
呃，今天大家都这么敏感
어 다들 너무 예민해 오늘
另外，因为团战就是团战
또 팀전이 팀전이기 때문에
呃杜宾
어 두빈이서
这有点一对一
좀 일대일로 붙는 것도
我认为这会很有趣。
좀 재밌을 거 같긴 한데
我想摊牌
제대결 하고 싶습니다
呃，如果我有这个汽车对抗
어 제가 이 차 대결하면
Jiri-sama 太高了
지리님 키 너무 커서
我我
저 저요
180 完成从 8 80 到 800
180 마무리부터 8 80 마디 800
我要在这里谢谢你，土豆兄弟
겠어 여기 감자 오빠 감사합니다
哇
와우
两者都有三个
둘 다 셋
谢谢，最后我们哦，是的
감사합니다 드디어 우리 아 그럼요
先生们，请
여러분
让我们为我们的团队试一试
우리 꺼야 팀도 한 번 시켜주시죠
还
아직
我想我没有给你看服装
의상을 못 보여드린 것 같습니다
是的，没错，就是闪亮的艾姆塔
네 맞습니다 샤이닝 엠타입니다
谢谢宝贝
애기 아 감사합니다
再次嗨
하이 또
海恩
하은이
我想给你看针织哥哥兰纳
보여주고 싶어요 뜨개 오빠 랜나
我有，谢谢兄弟
있어요 해괴 오빠 고마워 요
这个东西
이거
事实上，我是一个更好的舞者
사실 제가 더 잘 추는 편입니다
不，那支舞是想要的
아니 저 댄스는 오완나죠
跆拳道
태경 오빠
但这是主人
근데 근데 여기서 주인
每个人都很热情
열광하시는데 다들
是的，来来去去，丹锦哥哥
네 다녀오세요 단진 오빠
是的，我会回来很长一段时间
네 오래 다녀오겠습니다
优胜者 优胜者 韩珍雅
위너가 위너 위너 한진아
我要死了
내 너 죽을 거야
所以你做什么，你就会赢。
그럼 어떡해 꺼야가 이길 거야
我还是会赢
이인아가 아직 이길 거야
从一开始就是续集
초반부터 후편일 거야
我们走吧！
화이팅
兄弟团队
오빠들 팀
你有团队检查吗？
팀 체크 되시나요
我可以把它放在屏幕上吗？
화면에 띄워 드릴까요
即使你不打开它，你能检查所有内容吗？
안 띄워줘도 체 다 확인 되시나요
它在哪里
어디가 어딘지
呃，我要你这样做
어 채연 해주셨으면 좋겠습니다
会
좋겠습니다
在我们的屏幕上，左上角和右上角
저희 화면에 여기 상단에 좌우에
如果你能写下你的团队的名字，
팀명을 좀 적어 주시면
我认为这会很好
좋을 거 같아요
奖队击球队
상팀 배팅 팀
今天
오늘
这是一场团队战
팀전으로 오빠들 진행하는 거고요
为获胜团队加倍贡献
어 이긴 팀에게 기여도가 두배
哦，星期一
아 월요일이
天啊
아
加倍真的很重要
두배 정말 중요합니다
一定要在星期一给
월요일에 줄 때는 확실하게
我想我应该把它给你
전 줘야 한다고 생각합니다
所以没错
그래서 맞습니다
双重供养
두배 드리고
另外300万韩元给获胜团队
이긴 팀에게 또 삼백만원 어
我要送你一份礼物
선물금 드릴거고요
哇，我要一直做到今天的播出
와 오늘 방송 때까지 하는데
是的
어
顺德在我身边哈哈顺德
순덕이 제 옆에 있어요 ᄒᄒ 순득
老年人
선배가
这是关于将第一名交给获胜的团队。
이김 팀에 일등에게 주는 거 맞죠
是的，你只会在获胜的团队中获得第一名。
네 이김 팀에 일등만 받는 건가요
300奖
300 상금
是的，我会说实话
네 제가 솔직히 말해서
本来，我打算把它送给头等舱
원래는 일등한테 주려
我说是的
고 했는데 네
事实上，我们又一起努力了
사실 또 같이 열심히 했는데
另一个团队成员的
또 다른 팀원들의
为了再次欺诈
또 사기를 위해서
呃，嗯，就是这样
어 뭐 그거는
了解团队成员在做什么
알아서 팀원들 끼리 뭐
您可以分享它
나눠 가지셔도 되고
呃，你可以作为一个团队来处理它
어 팀끼리 알아서 하시면 됩니다
呃，反正
어 어쨌든
从我的另一个角度来看，
저 저의 또 입장에서는 다른
因为我必须照顾我所有的朋友
친구들도 다 챙겨야 되기 때문에
呃，当然是头等舱
어 물론 일등 와
你可以做Empan的
엠빵을 하셔도 되고
您可以自己分享
알아서 나누시면 돼요
好吧，你们可以互相讨论。
뭐 팀끼리 상의하셔서
呃，我们只拿第一名
어 우리는 그냥 일등이 가져가자
你可以做任何你想做的事，你可以做npan。
뭐 하셔도 되고 엔빵 하셔도 되고
这取决于你
그거는 각자 알아서
我只有300万韩元
저는 그냥 300만 원
我会把它送给获胜的团队
이긴 팀에게 드리도록 할게요
今天，无论如何，我们的WINNER团队
오늘 혹시 저희 위너 팀
我可以问你一个问题吗
제가 하나 물어봐도 될까요
是 是 我
네 네 제가
我现在是团队负责人。
지금 팀장이니까
我可以做出决定吗？
제가 결정을 해도 될까요
是的
네 알겠습니다
我是团队负责人
제가 팀장이니까
如果我们赢得第一名，
저희 만약에 일등을 하게 되면
300万韩元
삼백만원
美国 5
저희 5
哇
우와
哇，谢谢
와 고맙습니다 와
哦，这不是我们的团队。
아 우리팀 아니네
米尔克先生，不是我们
밀크씨 저희 아니에요
我们的心很大
저희 마음이 넓습니다
心胸宽广
마음이 넓습니다
艾莉有一颗大心脏，是的
엘리님은 마음이 넓어요 예
反正呃
아무튼 어
我现在是团队负责人
제가 이제 팀장이
哦，请抱住我
아 저 좀 잡아주세요
哈哈哈哈哈哈哈
흐하하하하 흐흐 흐흐
哼
흐흐
抱我 1 里
저 저 저 1리 잡아주세요
呃，现在我是
어 이제 제가
我是团队负责人，所以我来决定。
팀장이니까 제가 정할게요
如果我们赢得冠军
만약에 저희가 우승을 해서
我们的团队是第一位的
저희 팀이 일등
如果你现在得到三百万，
을 해서 이제 삼백만을 받게 되면
现在我已经做出了选择，
이제 제가 선택을 해서
致我们团队中最努力的人
우리 팀 가장 열심히 한 사람한테
我要做三百万美元
삼백만원 몰빵 할 겁니다 와
凉
멋있는
孩子
아이
然后，这个人就是团聚日。
그러면 본인은 재회 데이 한 분이
除了我
저 제외에요
我不会关闭它
전 안 꺼져요
和
와
很酷
멋있습니다
我没有，先生，我们没有
전 안 가져요 팀장님 저희는요
哦，好
아 좋습니다
我们的团队领导正在路上
저희 팀장님이 가시죠
我不是在抄袭
따라하는 게 아니라
我认为这个意图太好了
이 취지가 너무 좋은 거 같아서
这就是我们要做的
저희도 그렇게 가도록 하겠습니다
这就是它的作用
그게 따라하는 거예요
只是团队负责人 0
그냥 팀장님 0
不，实际上，我会公平地说
아니 사실 공평하게 가는 게
我们的团队负责人
저희 팀장님
崔高
최 고
你们为什么不都做面包
저희 다 n 빵 해주시면 안 됩니까
组长，呃或
팀장님 어 아니면
各位，小心点
다들 주의나 하세요
事情就这样发生了
어쩌다 보니까
杀戮比以前更多
아까보다 자꾸 팀킬
这会起作用吗？
이거 되는 겁니까
团队杀戮唤醒
팀킬 정신 차리세요
Jirim先生并不帅
지림씨 미남이 아닙니다
购买美味的东西
맛있는 거 사주시
不要被羞辱，不要被羞辱
고 욕 먹지 욕 먹지 마
保持在地面前方飞行
땅 앞에 계속 날립니다
对不起
죄송합니다
那边是珉豪。
선생님 저쪽에서 민호였고
我们现在要全力以赴
저희는 이제 다 줄 거야
我要把它给你，因为这是一个团队
대 줄 거야 팀이니까
最好和一个人一起去
한 명에 맞게 가는 게
我认为这是对的
맞다고 생각합니다
我会给你一切
네 다 줄 거야
是的，一切都决定了
네 다 정했어요
我们的团队
저희 팀이
从我在我的团队中看到的情况来看，现在有点
저희 팀에서 봤을 때 약간 지금
我要给你一个团队
대줄거야 팀이
感觉没有一点吱吱声。
약간 삐걱삐걱대는 느낌이 없잖아
这就是魅力所在
있어요 이게 매력입니다
这是我的魅力
저의 매력입니다
我不喜欢这个
이게 매력이 안 돼요
这是一种魅力
매력입니다
我不加起来是魅力垃圾
매력 쓰레기 안 합합니다
是的，在群众中
예 그리고 대중에서
你会在床上吱吱作响
침대에서 삐걱거리겠죠
战斗是一个真正的谜
화이팅 진짜 신비다 메롱 거립니다
魅力战斗
매력 화이팅 와
太可惜了，这是真的
너무 너무 나쁩니다 진짜
我们太害怕了
저희 너무 무서워요
事实上，我们是
사실 저희 는
我们现在 19 岁
저희가 이제 아무래도 19
不含金
금 콘텐츠이지 않습니까
多么小的缩影
뭐 미니어티 뭐
一切都很好
이런 거 다 좋지만
刻意适应这个概念
일부러 그 컨셉에 맞게
我们决定顺其自然
저희는 치명을 정한 겁니다
真的
그리고 진짜로
我已经做好了准备，哦，是的
그런 각오도 있고요 아 네
哦，这是一个骗局，辣
아 사기 매운 거요
不，对另一个孩子负责
아니 뭐 다른 애 책임져라요
做不是Excel广播吗呃哈哈
하는 엑셀 방송 아닙니까 어 ᄒᄒ
哦，你准备好了
어 각오가 되어 있으셔 아
又好玩了
또 재미나고 있네요
很难只打开
오픈만 힘듭니다
今天很有趣
오늘 재밌네요
已经是一千了
벌써 천명입니다 와
你好
안녕하세요
Junmyo 今天 diss wrap
준묘님 오늘 디스 랩
谢谢
잘 부탁드릴게요
我在我们的赢家茶会上松开了舌头
혀를 풀고 있습니다 우리 위너 티
奥黛丽，请继续跳舞
오드리 춤 한번 지켜주십쇼
没错，没错，它非常大。
맞습니다 맞습니다 아주 크신가요
谁是这里的第一大
누가 제1 큰지 여기서
这
는
让我们大声疾呼
한번 외칠까요
让我们大声喊出来，我给你两个
고 외칩시다 대 줄 거야 둘
也给我三个
셋 대 도 도 줘
这是不对的，这是不对的
안 맞아 안 맞아
它不合适
안 맞습니다
我们已经看到了这一切
저희 사실 다 봤습니다
事实上，我们
사실 저희가
不
아닙니다
事实上，在那之前五分钟，我们打算
사실 저희가 그 5분 전에는 이제
这是一个团结的团队，所以我们拥有它
뭉친 팀이라 가지고
5年和10年后，没关系
다섯 10간 뒤에는 괜찮습니다
现在哦，对不起，我们也是。
이제 아 죄송한데 저희도 거든요
哦，对不起，但我们也是。
아 죄송한데 저희도 거든요
对我们来说也是一样。
저희도 똑같습
我可以对珉豪大喊大叫吗？
저희 민호 외쳐도 되나요
哈珉豪是唯一一个，不是吗？
하 민호밖에 없지 않습니까 하나
二三分钟
둘 셋 민아 민
阿米娜
아 민아
这似乎有点不合适
이것도 살짝 안 맞는 거 같습니다
我很感激
감사합니다
我们都在公司里
저희는 다 회사에 있습니다
天啊
아
哈哈，我为你感到尴尬，尘先生，
ᄒᄒ 먼지님 창피해 합니다 먼지님
很尴尬哈哈
창피해합니다 ᄒᄒ
你的队友很尴尬
팀원들이 창피해 합니다
乆
오래오래
哈哈，谢谢我们最小的孩子
ᄒᄒ 고맙습니다 우리 막내가
呃，这就是我们的
어 그리고 저희 그거
协调室现在可供投票。
조정실 지금 투표기능 되나요
投票功能
투표기능
投票功能 投票功能
투표 기능 됩니까 투표 기능
今天的我
저 오늘
呃，我再拿一个
어 하나를 더 할게요
呃，现在我们要投票了
어 지금 투표 기능 되죠 저희
我在我哥哥的熊猫电视上。
제가 오빠들 팬더 티비에다가
我希望你做这个投票功能
이 투표 기능을 만들어 달라
它是
그랬어요
哇
와 어
所以这个
그래서 이
有一种叫做投票功能的东西
투표 기능이라는 게 생겼거든요
呃，我已经很久没有去过那里了
어 원래 그동안 없었는데
我请你做一个投票功能
투표 기능을 만들어 달라 그랬어요
所以
그래서
我要让你投票。
투표 하실 수 있게끔 해드릴 건데
呃，酸奶和今天的团战是分开的。
어 요거는 오늘 팀전과 별개로
呃，到今天的第一名
어 오늘의 1 등에게
这是一个受欢迎的投票，这是
인기 투표예요 이거
我可以投票给你吗
어 투표 되 되나요
可调
조정식
投票窗口显示在哪里？
투표창 어디에 뜨나요 어 인기투표
投票窗口在哪里？
투표창 어디 있어요
在人气调查中
인기투표에서
第一名，人气投票，第一名
1 등에게는 인기투표 1 등에게는
我给你100万韩元
100 만 원을 드리도록 할게요
这纯粹是我的兄弟
이거는 순수하게 오빠들
这是怎麽
이거는 뭐
硬面饼
건빵
我的兄弟们可以参加
오빠들도 참여할 수 있는 거예요
因为这是一票
투표이기 때문에
尽情享受
어 방종까지
呃，我现在要为你做一个投票窗口
어 지금 투표창 만들어 드릴게요
有投票窗口吗？
투표창 되나요
我
제가
我太分心了，以至于我忘记了它
너무 정신이 없어서 까먹었어요
空气调节
어 조정
哈哈
ᄒᄒ
呃，反正大家，好吧
어 다들 어쨌든 음
如果你工作很努力，
많이 열심히 하고 하면은
再次致我的兄弟们
또 오빠들한테
如果你做了很多上诉，
어필도 많이 하고 하면은
是的
어
投票 100 分
투표 받아서 100 점
哦，你没有指定一百分
어머 백점 지정 안 하셨습니다
请注明
지정해 주세요
你想让我做什么样的脸？
어떤 얼굴로 변신해 주십시오 얼굴
披露
공개
手部覆盖物和臀部灌篮粪便
손 머치 실어 엉덩이 덩덩 덩
是邓圭斌
규빈 덩입니다
保持安静
조용히 하십쇼
我们的可爱是最好的
우리 귀염둥이 최고
漂亮，漂亮，美丽
예뻐 예뻐 예뻐 예뻐 예뻐
漂亮，漂亮，漂亮，美丽
예뻐 예뻐 예뻐
美
예뻐
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐 예뻐 예뻐 예뻐 예뻐
哇，谢谢你，不，兄弟
와 감사합니다 없다 오빠 누군가요
我这里没有我的兄弟艾莉
없다 오빠 엘리 여기 있는데
他说我们是昨天
우리 어제 어 사이라고 하십니다
我看了看中间
사이를 봤습니다
突然，一头二头、三头、五头驴子
갑자기 하나 둘 셋 5 엉덩이가
我希望我能摇晃它
흔들려는 내가 좋겠어
我希望世界有髋关节血
세상 엉덩이 피가 좋겠다
臀部高度
엉덩이 높이
把我的饺子给我
내 만두 내놔
打赌啊
내기 아
和我的赌注兄弟
와 내기 오빠 와
漂亮
예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다
呃，请让我们做很多赢家
어 우리 위너 많이 시켜주세요
汉娜的妹妹是第一个跳舞的人
한나 언니가 춤 제1 잘 춰요
哦，是的，汉娜姐姐跳舞
아 네 한나 언니 춤 개 쩔어
目前，
아 일단은
熊猫什么都做不对
팬더가 제대로 하는 게 없어요
投票功能
투표 기능이
我有哥哥
오빠들 생기긴 했는데
真的
아 진짜
熊猫功能
팬더 기능
我有投票功能，但是
투표 기능이 생기긴 했는데
我们最多只有十个人。
열 명까지 밖에 안 된대 아
所以我就改啊
그래서 바꿀게요 아
我本来打算给你100万韩元
100만 원 주려고 했는데
哦，真正的熊猫电视，拜托了
아 진짜 팬더 티비 님 제발
你为什么总是做某事
왜 항상 뭔가 하다
你这样做时有一种干涩的感觉吗？
마는 느낌으로 이렇게 하시나요
你知道吗
아니
哈
하아
莹：所以我忍不住了
잉 그래서 어쩔 수 없이
呃，我们去团战吧
어 일단 팀전으로 가겠습니다
呃，所以我要给你一个拥抱蒂姆
어 그래서 어 대줄 꺼야 팀
优胜团队
위너 팀 나눠서요
呃，我要投票给人气，呃
어 인기투표 해서 어
而不是 1,000,000 韩元
100만 원 대신에
贡献
기여도
呃贡献
어 기여도를
我觉得还是给你比较好
드리는 게 나을 거 같아요
呃 Gigi Bandeng
어 기여반뎅
或
아니면
我可以再给你100万韩元吗？
추가로 100만 원을 더 드릴까요
哦，我明白
아 그렇구나
通过人气调查
인기투표해서
获胜团队获得 1,000,000 韩元
이긴 팀에게 100만 원
我给你
드리도록 할게요
这就是Daeju Hyuk团队WINNER团队的原因
그래서 대주권혁 팀 위너팀
这不是我哥哥的心。
이거는 오빠들 하트 아니고
这只是一票
그냥 투표니까
呃，这是投票，所以这是我兄弟的投票
어 투표니까 오빠들의 투표
呃，如果你上去
어 올라가면
呃，如果你上去，你可以投票给它
어 올라가면 투표해 주시면 돼요
是的
어
作为个人
개인으로
我想做的十件事
해주고 싶은데 열 개
我们最多只有十个人。
열 명까지밖에 안 되니까
没办法
방법이 없어요
还有熊猫电视
그리고 팬더 티비는
呃，请增加人数
어 인원을 좀 늘려 주세요 ᄒ
你知道吗
아니
我要求你创建一个投票功能。
투표 기능을 만들어 달라 했는데
我做了多达十个人，我能做什么？
열 명까지 했는데 어떡해
谢谢兄弟的细节
자세 히 오빠 감사합니다
爪哇
자 배그
人很多
여러 세인이에요
莉娜是打破这种潮流的赢家
이 흐름을 끊어주실 리나가 위너
也许你可以打破这种流动，变得纯洁
혹시 이 흐름을 끊으셔서 순덕이나
一个能让我们的团队跳舞的人
우리 저희 팀에게 춤 시켜주실 분
有吗
계실까요
你能帮我一次吗？
한 번만 도와주시나요
我们的服装
저희 의상
不能吹嘘的人太多了
자랑 못한 분들이 너무 많습니다
做很多练习生
연습생 엄청 하세요
Hannah：不是吗？
한나 안계신가요
人类香肠
인간 소세지
有人想看到左边的球队吗？
보고 싶으신 분 계신가요 왼쪽 팀
因为我上诉过一次
어필 한 번 했으니까
我们也可以做一个吗？
저희도 하나 해도 되나요
是的
네 예
我们的团队包括
저희 팀에는
现在是跳得好的人
이제 춤을 잘 추시는 분이
你们有两个人
2분 계시거든요
现在和 Dahee 在一起
이제 다희 님이랑
Ohanna 正在这样做
오한나 님이 하시는데
你们俩正在激烈地争吵
두 분이서 쌔끈빠끈 대결하는 거
我希望看到 5 个是
보고 싶습니다 5 예
哇
와우
像这样的吉尔东
길동 이렇게
拉拉拉像一岁的姐姐
랄랄랄랄라 언니 일년처럼
拉
랄랄랄랄라 랄랄
哦，牵手
아 손을 잡는다
每当你呼唤我时，我都爱你
부르면 언제라도 나는 사랑
Nanana Super Brown View（纳纳纳超布朗景观酒店）
나나나 슈퍼 브라운 뷰
这是大众，很漂亮
대중이야 예쁘다
我会告诉你它很漂亮，老爷
예쁘다고 대줄꺼야 대주
什么是WINNER
뭐야 위너
优胜者 优胜者
위너 위너 위너 위너 위너 위너
剪刀就是剪刀
가위 거야 거야 거야 거야
我给你
내줄거야
我会做的，我会做的
해줄거야 해줄거야
哈利熊是灰姑娘
해리 베어 신데렐라야
哇
우와
漂亮，漂亮，美丽
예뻐 예뻐
直到最后都很漂亮
정말 끝까지 예뻐 예뻐
我离开了
내가 왼쪽
漂亮，漂亮，漂亮，美丽
예뻐 예뻐 예뻐
每个看着我的男人都有他的后盾
날 보는 남자마다 뒤로야
跟我来，很漂亮
따라와 예뻐
漂亮，漂亮，漂亮，美丽
예뻐 예뻐 예뻐
嘿，漂亮
어 이뻐
漂亮喔
이뻐 아
谢谢你的奖杯，它很漂亮，很漂亮
트로피 감사합니다 이뻐 이뻐
Caught Throw Wai
잡았어 던져 와이
我喜欢第一个 1
제1 좋아 제1 좋아
梅龙
메롱
看看这个样子的我
이 닮은 날 우리 나를 바라봐
就像我坐飞机一样
날 때처럼
像约会一样等着你
데이트처럼 너를 기
等等，等等，等等，就像片刻一样
기다려 기다려 기다려 잠깐처럼
像雾一样
미스트처럼
是的
네 알겠습니다
我很感激
감사합니다
我没有标签，谢谢你，我的兄弟
택이 없어 우리 오빠 감사합니다
跟我来 5
따라라라라라라 5
哇，让我们快点走红绿灯
우와 신호등 빨리 가자
呜
우 엉덩이 우와
和
와
屁股头奖
엉덩이 대박
哇哇，我有两个腹部脂肪
내가 두 뱃살 와우 와우
很高兴一如既往地见到你
반갑습니다 항상
嘿，伙计
야
呃呜
어 와 와 육덕수다 6
是的
예 예 예 예
我们还在团队中待了一段时间
잠시 잠시 저희 아직 저희 팀에서
地理
어 지리는
我是
몸매질이는 오지리마
我还没来得及争抢，如果我身体健康的话
아직 출격 못 했고 몸매질이면
大尻：是的
오지리 예
你可以帮我吗？
한번 도와주실 수 있나요
没错，丽娜
맞습니다 리나
这是你的身体 jiri mojiri tae
네 몸매지리 모지리입니다 태
恩典对方球队
규오빠 상대팀에게도 은혜를
你能有机会给吗？
혹시 베풀어 주실 수 있나요
我很感激兄弟，这是对的 s s 线
저는 고맙니다 오빠 맞아요 s 라인
Jirim没有坚持下去，啊
지림 님 안 붙었어요 아
今天就来找我吧
지금 오늘 오지리
我现在从来没出过门
한 번도 지금 못 나갔어요
不，是的
아니요 네
我很感激
저는 고맙니다
我的兄弟们有投票功能
오빠들 저희 투표 기능 나왔거든요
牛
우
哦，我的兄弟们
아 오빠들
现在投票机位于屏幕底部。
지금 투표기는 화면 하단에
在手机屏幕的底部，有一个心形礼物窗口
모바일 화면 하단에 하트 선물창
即使它在下面
밑에 있는데
到目前为止，已有154人参加。
지금 154 명 참여했거든요
这是没有心的
이거는 하트 없이
这是一个真正的纯粹投票，所以
진짜 순수 투표예요 그래서
呃，这是一个人气投票，所以对你支持的团队来说
어 인기 투표니까 응원하는 팀에게
我投票选出了获胜的团队。
투표해서 이긴 팀한테 제가
1,000,000 韩元
100만 원을
我会给你额外的
추가로 주니까
嘿，它是免费的。
어 공짜야
这是我兄弟们喜欢的免费东西
이거는 오빠들 좋아하는 공짜니까
没有投票的兄弟
투표 어 안하신 오빠들
请偶尔做一次
한 번씩 해주세요
你看。
아시겠죠
投票结果放纵
투표 결과 방종
是的，你知道它什么时候在附近
근처 때 알 수 있어요 네
我要数数呃
제가 카운트 할 건데 어
最后的人气调查
마지막에 인기투표
在某种程度上，这是一次人气民意调查
어떻게 보면 이게 인기투표
我又很敏感了
굉장히 또 예민해요
呃，没错，对你支持的团队
어 맞습니다 응원하는 팀에
最初，我想以个人身份来做
원래는 개인으로 하고 싶었는데
鱼瘟
어 열
这只取决于名字
명까지 밖에 안 돼서
我是作为一个团队来做的，所以我为你加油
팀으로 하는 거니까 응원하는
投票给Tim Brothers
팀에게 오빠들 투표해 주세요
请自备
부캐 가져 가 가지고 오세요
自备
부캐 가지고 오세요
成为也很好
부캐 부캐도 좋습니다
为此投票
이거 투표가
我只需要一个
한 개 정도 하나면 되나요
我认为是这样
그런 거 어 그럴 거 같은데
你可以作为一个博彩公司来做
부캐로 해주시면 되요
呃，这是一个人气民意调查
어 인기투표니까
投票直播时
투표 방송 때
准时完成广播
방송 타이밍에 마무리
我会努力做到的
하도록 할게요
移动媒体
모바일 누르시면
那是心窗下的心
그 하트 하트 창 밑에 있어요
心：我们能做到吗？
하트 참 저희도 할 수 있습니까
我们也决定按下它
저희도 누를 수 있기로
你也可以用Donke来做
돈케로도 할 수 있습니다
呃，礼物形状下应该有投票
어 선물 모양 밑에 투표 있어야죠
一颗心的礼物
어 하트 선물
往下走
바로 밑에 가
这应该是什么样的画面？
이거 무슨 그림이라고 해야 되지
我应该说它像一封信吗？
편지 모양 같은 거라고 해야 되나
购物礼品
쇼핑 선물
那朵白花
그 핫핑 백화
礼盒下方的四颗心礼物
네 하트 선물 선물 상자 밑에
呃，在礼盒下面
어 선물 상자 밑에
像投票箱一样的东西
투표함 같은 거
兄弟优胜者
오빠들 위너
80人投票
팔십분이 투표하셨습니다
赢家兄弟，让我们上诉一下
오빠들 위너 조금 어필 갈까요
三百石团战
삼백명 돌이 팀전은
即使这是一场身体上的战斗
체력전인데
我们的团队负责人
저희 팀장님께서
你年轻，体力好，睡得好
어리십니다 체력 굿입니다 잠을 아
5 人睡 1 人，7 人睡 10 人
잠을 5 1 동안 7 10간 동안
紧张一段时间是可能的
잠시 텐션으로 가능합니다
那不是我，是
그게 아니라 저
也许我的
혹시 제
如果你看过这个节目，你就知道了。
방송 보신 분들은 아시겠지만
六 10 分钟的广播，五
여섯 10간 방송 하면 다섯
跑来跑去需要10分钟和50分钟
10간 50분 뛰어야 뛰어다닙니다
是的，没错
네 맞습니다
耐力是我的第一类
체력은 제가 1 종입니다
这就是为什么我们
그래서 저희
我几乎都把它放在房间里
방에 거의 다 버립니다
嗨受伤了
하이 다쳤습니다
公众应该受到伤害，这是高
대중아파야지 높아서
我不知道
모르겠습니다
主席先生，我有话要说
대표님 할 말 있습니다
苏打水 是的
소다 네
说是
네 말씀하세요
是的，我昨天做到了
네 제가 어제
你没有做出承诺吗？
얼공 공약을 걸지 않았습니까
但我并没有不填满它
하지만 채우지 못하지 않았으니까
几条鱼
어 몇 개
我有几个
몇 개 받았어요
昨天有二十个
어제 스무 개였는데
我有五个
다섯 개 받았습니다
所以昨天我去了Penbang
그래서 어제 펜방 가서
我打破了我的面具 10 秒钟，
10초 동안 마스크를 잠깐 깠지만
我今天想把它弄得很热
오늘 화끈하게 까고 싶습니다
每个人的苏打水
여러분 소다
我今天想填满 100,000 个
오늘 10만 개 채우고 싶습니다
然后慢慢告诉我们
그럼 천천히 얘기해 주세요
是不是太快了，是的，太快了
너무 빨랐나요 네 너무 빨랐어요
哦对不起
아 죄송합니다
呃，我疯了
어 정신이 없어요
请放慢速度并重复一遍
좀만 천천히 다시 얘기해 주세요
哦，现在我昨天是你的
아 이제 제가 어제 네
你昨天播出
어제 방송하셨어요
不
아니요
它昨天在周三播出
그저께 저 수요일에 방송했습니다
是的，我们真正的考试委员会是一个月
네 저희 진립검판이 월
星期三是星期五播出
수 금 방송입니다
兄弟们，是的，没错
오빠들 네 맞습니다
周三，现在是球迷室
수요일에 이제 팬방
我要让那二十个粉丝去
그 스무 개 팬 갈 거 받고
我被挑出来了
제가 지목받고
我决定做一个冻结球
얼공을 하기로 했는데
我喝了几杯苏打水
소다가 몇 개 받았지
我得到了大约 5 个
제 5 개 정도 받았습니다
你得到 5 了吗
5 개 받았나요
是的，在我的记忆中
네 제 기억에
我想我从一个人那里得到了 5 个
한 명한테 5 개 받은 거 같은데
这是对还是不对
맞나요 아닙니다
没有 2 分钟
아니요 2분
我想大约是 3 分钟
3분 정도 나누는 거 같습니다
所以
그래서
所以昨天我去了Penbang
그래서 어제 펜방 가서
等待大约 10 秒钟
잠깐 한 10 초 정도
现在我已经和 Soondeok 一起进入了，
이제 순덕님이랑 들어갔을 때
在密室里
비밀의 방에서
我放下口罩大约10秒钟，
10 초 정도 마스크를 내렸지만
今天真的很热
오늘은 정말 화끈하게
我想下车
내리고 싶습니다
那你今天在做什么
그럼 오늘도 뭐
比如，只有 8 或 20 个
똑같이 뭐 만이사 8 20 갠가요
不，今天是 100,000
아닙니다 오늘은 10만 개입니다
100,000
10만 개
是的，如果您装满 100,000 杯苏打水
네 아 소다가 10만 개 채우면
摘下口罩
마스크 벗는다
是的
네 그렇습니다
会下点雨
조금 비씨가 들어가겠네요
我进入了很多不列颠哥伦比亚省
비씨 많이 들어갔는데요
不
아닙니다
因为
왜냐하면
又是昨天
어제 또
因为它得到了很多爱
많은 사랑을 받았기 때문에
现在我要把钱还给你
또 이제 보답을 하는 게
我不这么认为。
도리지 않습니까
我真的很想摘下口罩
마스크를 굉장히 벗고 싶어 하는데
是的，呃
그렇습니다 어
如果这次脱掉，还会继续脱掉吗？
이번에 벗으면 계속 벗는 건가요
呃，现在是等级战的时候
어 그건 이제 직급 전쟁 때
让我们三思而后行
다시 한번 생각을 해 보겠습니다
哦，我今天要把它脱下来
아 일단 오늘은 벗는다
我愿意
그렇습니다
我需要快点把它取下来
빨리 벗어야
然后我用脸把它脱掉很多
그럼 벗는 얼굴로 많이
好久没播了，直到很晚
오래 방송 안 해 늦게까지
没错
맞습니다
和
와
好吧，这就是为什么我想尽快把它取下来
음 그래서 빨리 벗고 싶습니다
你今天花多少钱买化妆品？
오늘 메이크업 얼마짜리에요
今天
오늘
我今天得到了300,000韩元
오늘도 30 만원짜리 받고 왔는데
我星期三在那里
제가 수요일에는
我只展示了 10 秒钟
10 초 동안 밖에 못 보여드렸어요
所以今天，我还有 10 天
그래서 오늘은 이제 남은 10간
我想向你展示一切
다 보여드리고 싶습
我化了贵妆
니다 비싼 메이크업 받았는데
我们是一支战斗的团队。
화이팅 같이 한 팀이니까
我完全支持你战斗
완전 응원합니다 화이팅
呃，今天，然后爱
어 오늘 그러면 사랑
这
합니다
我从小就很自豪。
나 자존심 깊고 자라니까
哇哇，我喜欢它
와우 와우 사랑합니다
谢谢你来到金根洙
김건수로 와 감사합니다
Wow Lane 今天是 DC
와 레인 오빠가 오늘 직류다
服装太好了
의상 너무 좋다고
呃，是的，它太可爱了
어 맞아요 너무 귀여워요
丽娜 丽娜 丽娜
리나 리나 리나
海德的脸，今天和我谈谈。
하이드 얼굴 얘기 나오늘
再次苏打水
소다 말고 또
有一个策略
공략이 있는
人是呃
사람은 어
现在举手
지금 손들고
我要给你一个发言权
발언권을 드리도록 하겠습니다
米尔基斯先生，米尔基斯先生。
밀키스님 밀키스요
是的
어
让我们先听听米尔基斯。
일단 밀키스 먼저 한번 들어 볼게
呃，哦，是的昨天
어 지금 어저께 아야
星期三
수요일 날
大家都听了誓言
다들 공약을 들어 보니까
承诺太多，他们有太多
너무 공약들이 너무 세 가지고
我认为这行不通
얼공 하는 걸로 안 될 거 같아요
因为我是一个真实的人
저는 실물 파이기 때문에
我想了想
제가 곰곰히 생각을 했습니다
现在还没到我打开节目之前。
아직 방송을 키기 전이여가지구
我该怎么办？
어떻게 하면
你能让我知道更多吗？
나를 더 알릴 수 있을까
思维
생각하다가
和一个经常打包我的人在一起
많이 저한테 싸주시는 분이랑
试图与我进行 1：1 的用餐约会
1:1 저랑 식사 데이트를 하려고
哦，哇
아 와
我真的为食物买单
식비를 진짜 진심으로 한다고
现在
지금
你为什么不考虑一下呢？
생각을 하고 있기 때문에 어때
可以吗，少年
괜찮습니까 10 대
但我很好奇
근데 나는 궁금한 게
Vijays do teens
비제이들이 10 대를 하잖아
那么如果我
그러면 만약에 나
这
는
我在首尔，但我在江南
서울에 있는데 난 강남에 있는데
粉丝们，如果那边有一个地方，济州岛
팬은 만약에 뭐 저기 어디 제주도
南海就是这样
남해 막 이런 데 있어
然后，通常情况下，
그러면은 보통 그럴 때
那个风扇要上来了
그 팬이 올라오는 거야
或者BJ要去
아니면 BJ 가 가는 거야
你只是在决定吗？
그냥 정하는 건가
你是怎么做到的？
어떻게 어떻게 하는 거야
通常太远了
보통 너무 멀다
如果你愿意，我会在中间见到你。
싶으면 뭐 중간에서 만나거나
或
아니면
我哥哥想吃什么就吃什么
오빠가 먹고 싶은 거 뭐다 하면
上来吧，因为我给你 4 个
내가 4 줄 테니까 올라와라
不，这只是个人的
아니 이거는 그냥 개인적으로
我问是因为我很好奇
내가 궁금해서 물어보는 거야
我不是在问基思
키스한테 물어보는 게 아니라
国外没有
해외에는 없고
只
그냥
通常BJAY是如何做到的
보통 비제이들이 어떻게 하는지
请挂断飞机
비행기 끊어 주세요
温和的加纳
보통 가나
还是风扇来了？
아니면 팬이 올라오나
有人着急啊
급한 사람이 갑니다 아
没错
그건 맞지
哦，我对此有点好奇
아 저는 그게 좀 궁금했어요
去南海总是好的
항상 남해 좋은데 남해로
呃，是的，我喜欢它
어 네 좋아
这就是为什么我想成为一个青少年
그래서 십대를 생각했기 때문에
我的兄弟青少年
우리 오빠들 십대
我想和你一起做
저랑 같이 하고 싶은
我的兄弟们
우리 오빠들
很多米尔基斯
밀키스한테 많이 많이
如果你爱我
사랑해 주시면
Milkis 直接进入
밀키스가 직접 찾아가는
我们将服务
서비스 하겠습니다
哇，是的
와우 네
安静的量是10辆车
조용량은 10 대입니다
米尔基斯 米尔基斯 然后直播
밀키스 밀키스 그러면 생방송은
你打算什么时候做？
언제 하는 거야
你打算什么时候做第一次广播？
첫 방송 언제 하는 거야 저
星期天
일요일 날
这个星期天试图把我关掉
키려고 이번 주 일요일 날
是 星期天 在你的星期天 这个星期天
네 일요일에 네 이번 주 일요일 날
我正在尝试打开我的第一个广播
첫 방송 키려고 하고 있거든요
但无论如何，现在
근데 어쨌든 지금
接吻有事可做
키스가 할 건 있으니까
通话时间之类的
방송 시간이랑 이런 것들 좀
让我们谈谈
좀 얘기 좀 하세요
是的，这个星期天
네 이 이번 주 일요일 날
从下午五点开始
오후 다섯 시부터
尝试播出
방송을 하려고
我要开始了
시작을 할 거거든요
现在还是播出时间。
아직 방송 시간은
呃，当我和我的兄弟们一起玩时，
어 오빠들과 놀다 보면은
好吧，是时候了
뭐 시간이 되겠죠
目前，
일단 일단은
下午5时起播出
오후 다섯 시부터 방송을 할
因为有
거기 때문에
很多哥哥
오빠들 많이
谢谢你的爱
사랑해 주셨으면 감사하겠습니다
是的
어
伊
엘리
埃利格
엘리 거
现在的事情
지금 뭔가
西格
시그가
我不认为有人上来
하나 안 올라온 거 같거든요
你的大吉兄弟 1000 200 0 虱子
네 태기 오빠 1000 200 0 이개
呃，请检查一下
어 확인 한번 해주세요
哦，是的
아 네 네
没错，跆拳道兄弟
맞습니다 택이 오빠
再次感谢
다시 한번 감사해요
接下来我会小心翼翼地做
다음 꼼꼼히 하고 있습니다
呃，下次再来
어 다음 또
工作
하
是的，这是对的，嗨
이 네 맞습니다 하이
正如土壤告诉我的那样
소일이 말씀드렸었는데요
如果您不知道或这是您第一次
모르시는 분이나 처음
恐怕你们中的一些人已经来了
오신 분이 계실까봐
让我告诉你
말씀을 드려요
周熙
저 희
我每周三都去奔邦
수요일마다 펜방 가는데
使用 12486
12486 으로
你可以进来
들어올 수 있으시거든요
永久
영구적으로
但是，如果您指定一个 sub
근데 하위 지정을 해주시면
即使在个人广播中
개인 방송에서도
我给你一个VIP
브이아이피 해드리고요
侧面伯爵球照片加
옆 얼공 사진 플러스
我什至会给你一个视频，每个
영상까지 드립니다 그리고 매
每次
매번
每集MVP
매 회차 엠브이피
那些旋转轮盘并吃饭的人
분들 룰렛 돌려 식대하고
最终MVP
최종 엠브이피
饭菜很棒
식대합니다
而真实的东西
와 실물
真正
실물
为什么我们的仆人不放大它？
왜 저희 하인은 확대 안해줘요
没错
맞습니다
我说的是它
얘기하고 있는데
让我看看你美丽的脸庞
하인님 이쁜 얼굴 보여주십시오
谢谢你，我们
감사해요 저희는
脱掉饭，摘下口罩
식대를 하고 마스크를 벗고
是的，我会做得很好
네 잘해드리겠습니다
你要为我做什么？
뭘 어떻게 잘해주실거죠
哦，我觉得这有点危险
아 좀 위험한 거 같아
这很危险，但是哦
위험했는데 아
是不是很危险哈哈？
위험한거 아닌가요 ᄏᄏᄏ
你脸红了
얼굴이 빨개지셨네요
啊，人Q Excel广播的诚意
아 휴먼 큐 엑셀 방송이의 진심
是的，没错
입니다 네 맞습니다
是 可定制
네 맞춤형으로
我会做好的
잘 해 드리겠습니다
没错，你喝酒吗
맞습니다 술도 먹나요
你也吃代表性的清酒吗？
대표 술도 먹나
哦，因为我喜欢喝酒
아 저는 술 좋아하기 때문에
啊，清酒很远
아 술이 먼 와
总统先生，我有一尊建熙的雕像
대표님 저 건희상 하나 있습니다
是的
네
签名数量太贵
시그니처 갯수 너무 비싸서
我已经降低了很多
많이 낮췄는데
好像没变啊
변경되지 않은 것 같습니다 아
这在今天是行不通的
그거는 오늘 안 되고
我会尽可能多地这样做，直到等级战争的那一天
최대한 직급 전쟁 날까지 해줄게
SIM卡
알겠습니다
呃，我今天必须这样做
어 오늘은 일단 해야 돼요
欧文
어 바
因为很难立即修复
바로바로 수정이 어렵기 때문에
呃，直到今天，我只是在做这件事
어 오늘까지 그냥 하고
直到等级之战
직급 전쟁 전까지는
呃，我会尽可能地修复它
어 최대한 수정을 해 주겠습니다
SIM卡
알겠습니다
你改了多少
어 몇 개로 바꿨나요 모지림
从 5720 片，片子
5720 개에서
我降到了 3777 件
3777 개로 내렸습니다
奥奇尔在公共场合表现不佳。
오칠이 공개가 잘 안 나오나요
哦，差点没出来
아 거 거의 안 나왔습니다
我打了多少次
몇 번 쳤지
我想我跳过一两次舞
한 두 번 춘 거 같습니다 어
我想我在完美的时候跳了两次舞
제격에도 두 번 춘 거 같은데
呃，如果大约是三十七个球，
어 삼칠이공 정도면은
我认为这将是很多
좀 많이 나올 거 같아요
现在是三十七岁
삼칠칠칠입니다
天啊
아
我会得到三十七零七分多一点。
삼칠칠칠 조금 더 받아 올라고요
是的
네 어
어
就目前而言，直到今天，它仍然是一个五冷球
일단 오늘까지는 오칠이공입니다
你好，我的兄弟
오빠는 네 안녕하세요
直到今天，它还是一个五岁的孩子
오늘까지는 오칠이공이야
那么，策略会再次改变吗？
음 또 뭐 공략 바꾸거나 있나요
嘿，你在这儿吗？
어 오왔나
瑜珈，呃，过来抱抱我
요기 어 왔나 잡아주세용
呃呵呵，过来呃
어 왔나 여기 어
我在那个星期三去了那里
저는 그 수요일에 갔던
我们将继续履行我们的承诺
공약 그대로 이어갑니다
第 1 部分：牙齿 4
그 1 이 4
8 6
现在
지금
我得到了十分之二
총 열 개 중에 두 개 받았는데 네
我已经做到了八次
여덟 개까지 다 해 가지고
如果你填满十个
열 개 채우면
然后是私人签名
그다음 개인 시그
Yes Excel 中的个人 Sig
네 엑셀에서 개인 시그
我去冷冻球微液体
얼공 미액 갑니다
兄弟们，请多加关注
오빠들 많은 관심 부탁드려요
永东脸啊，永金
영동 얼굴 아 영금 하긴 하다
通知中写的完整服务是什么？
완전 용역이 뭐 공지에 써 있나
和私人广播
그리고 개인 방송
我也把它放在了它的顶部
그 상단에도 띄어 놨구요
是的，谢谢。
네 감사합니당
18个爸爸怎么了
간다고 아빠 18 개 뭐야
我很感激
감사합니다
是的，那么
네 그 다음
请赶上我们的团队领导
저희 팀장님 잡아 주십시오
夏威夷雁
네네
哦，那是纯粹的毒药
아 순독이었는데요
哦，我前几天去过那里
아 저는 저번에 이
我正在做我上次承诺的事情。
제 그 공약한 거를 저번까지 하는
我应用到上次，
저번까지는 적용하고
明天再次更改您的承诺
다시 공약을 바꿔서 내일
我要把它放在通知上
공지에 올려놓을 겁니다
偶尔宣布每个人
모두 한 번씩 공지
请晚上见我
저녁 쯤에 봐 주세요
声音
음
哦，什么灰尘
아 뭐 먼지
我们在这里不是在谈论它
여기서는 얘기 안 하는 거야
在本例中，
여기서는
如果你能告诉我，那不是很好吗
한번 얘기해주면 좋지 않나
是的，哦，有点不那么有条理啊
네 아 정리가 좀 덜 되가지고 아
背书
오케이
我想一旦我说出来就结束了
한번 말하면 좀 끝일 거 같아서
说到这里，嗯，
여기서 말하면 음
哦，我的天哪
아 씨를 해서
至少不要手沾污，
적어도 손 먼지가 아니라
这是什么
뭐 무엇인지입니까
不要谈论灰尘
먼지 얘기해 주면 안 돼
灰尘
해서 먼지
我正准备谈论它，但是哦
얘기할 준비하고 있었는데 아
那不是灰尘吗？
그 먼지가 아니었나
是的
예
这就是为什么我要谈论灰尘
그러니까 먼지 얘기하는 거예요
我说的是灰尘
먼지 얘기하는 거예요
这就是为什么
그니까
CEO说的是手掸
대표님이 손먼지 얘기하신 거예요
或者是什么
아니면 무엇인지
说到这里，
여기서 말하면
什么
무엇인지
声音
음
这是它，还有一个手搓
무엇인지 여기 손문지도 있습니다
所以让我想起了灰尘
이렇게 생각납니다 먼지 있습니다
名人录
누가 누가
我记得我告诉过你把手放在一起
손 뭉치라고 했던 거 생각납니다
不是一堆手，而是灰尘
손뭉치 뭉치 아니고 먼지입니다
呃，一次
어 일단
我要做一个期中检查
현재 중간 점검 한번 해 볼게요
一旦我们
일단 우리
WINNER球队
위너 팀
WINNER团队正在受伤
위너 팀이 아파하고 있어요
44,000
4만 4000
未成年人 Yes My Ne You
마이너 네 마이 네 너
你为什么要输
왜 질꺼야
团队 37,000 200 70 印迹
팀 3만 7000 200 70 오점입니다
然后你就可以做到了
그럼 할 수 있다
是的，你可以做得很好
네네 아주 잘할 수 있어요
丽娜达丽娜
리나다 리나
呃，但是你什么时候见面
어 근데 몇 시에 만나요
米娜今天五点钟
저희 오늘 다섯시에 미나
我会在五点钟进行一场米饭大战
다섯시에 밥전쟁 할게요
5点钟大米大战
5시 밥전쟁
我在看它
저 구경하고 있습니다
甚至是你的命运之战
네 운전쟁도
然后，像这样，
그러면 이렇게 요렇게
水稻大战
요렇게 하나요 밥전쟁
在四队战斗中
네 팀전으로
呃今天
어 오늘은
因为我们作为一个团队安排了座位
팀으로 자리를 배치했기 때문에
呃，每个团队都有一个人出来了
어 팀에서 각각 한 명씩 나와서
呃，我要打一场法律战
어 법 전쟁을 할까 해요
哦，一个接一个。
아 한 명씩 입니까
其中一个人将代表您
어 한 명이 대표로 나감니다
一个接一个
한 명씩 한 명씩
宁愿
한 명씩
好吧，一个接一个地出来，呃，一对一
음 한 명씩 나와서 어 일대일로
让我们来一场小小的米饭大战吧
밥 전쟁을 좀 해 볼까 합니다
今天呃呃
오늘은 어 어
今天又来了
오늘 또
因为我准备了一些好吃的东西
제가 맛있는 걸 준비했기 때문에
需要准备什么
무엇을 준비해야
我们做
하나요 저희는
呃，今天是寿司哇哇
어 오늘은 이제 스시 와우 와우
是的，我现在就在这里，呃
네 이제 여기 있을 거고 어
现在
그리고 이제
地面，你现在想用吗？
지면 지금 쓰시래요 지면
呃，虾罐头
어 새우깡
你可以吃它呃
드시면 됩니다 어
呃噢噢
어어 새우깡 하 네
老实说，对于今天输掉比赛的球队
솔직히 오늘 진 팀한테
坦率 地 说
솔직히
成为虾罐头真是太好了。
새우깡이라는 건 굉장히 혜자예요
呃，等一下，但有点
어 잠깐만 근데 조금
有很多关于鬣狗的讨论，没错
혜자라는 얘기가 많네 맞아요
是的
어
虾虾 100 pro rago
새우깡 새우 100 프로라고 어
真？
진짜요
呃，不只是虾药
어 새우 약만 그런 거 아니에요
我的味道很弱
약맛 제가
我对虾过敏
새우 알레르기 있죠
我也做到了
저도 했습니다
我们人民的心
우리 민심이
现在
지금
有人说太重了
너무 헤비라는 얘기가 있어서
我会改变它，Eisher啊
바꾸겠습니다 아이셔 아
吴振锡
어 진석이
如果你吃了它，你可以喂它
신고 먹으면 신고 먹이고
醒来，努力工作
정신 차려서 열심히 하라고
艾舍尔的事业
아이셔 왜냐면
我今天有两件事要告诉你
제가 오늘 두 가지 준비했어요
事实上，那
사실 저
我
저도
嘿，虾
야 새우깡을
这样做是不是太过分了？
이거 하면서 너무 회사가 아닌가
我们想了想
하는 생각에
现在是虾和艾克
이제 새우깡이랑 아이셔
我有两件事要给你，其实，啊
두 가지 준비했거든요 사실 아
光是想想就让我畏缩。
생각만 해도 치가 나오네
它现在出来了
지금 나왔습니다
所以现在
지금 그래서
艾舍尔为今天输球的球队
아이셔 오늘 진 팀에게는 아이셔
总统先生，有多少艾舍尔
대표님 아이셔 몇 개인가요
多少，是的，不是一粒
몇 개냐고요 네 한 통 아니 한 알
一个怎么样
하나에 어때요
合二为一
하나에
我给你一个
한 알 드리도록 하겠습니다 아
要做的太多了
너무 합니다
可能
혹시
如果你不想吃，你能饿死吗？
먹기 싫으면은 굶어도 됩니까
是的，照顾好它
네 알아서 하시고요
你必须赢
휘인하다 이겨야 됩니다
哦，今天我有点
아 오늘은 좀
无论如何，我都会让你知道的
알려드리겠습니다 어차피 진 팀은
输家是
진 사람은
在这个工作室外面
여기 이 스튜디오 밖을
我出不去
나갈 수가 없어요
嘿，在这个工作室
어 이 스튜디오 안에서
因为你必须解决一切
모든 걸 해결해야 하기 때문에
心脏类型
어 하트식
哦，除非你有厕所餐
아 화장실 식을 받지 않는 이상
呃现在
어 이제
我无法摆脱棍子
스틱에서 못 나갑니다
不，我有两个兄弟
아니 오빠들도 두 알 있는데
我们还有两个鸡蛋
저희도 두 알 주
我做不到，我做不到，姐姐
시면 안 됩니까 안 됩니다 언니도
我有两个兄弟
오빠들도 두 알 있는데
我们做同样的事情，两颗药丸
저희도 똑같이 두 알을
不可能
안 됩니다
不起作用的就是不起作用的
안 되는 건 안 되는 거예요
总统先生，在我们母亲的昵称旁边
대표님 네 저희 어머 닉네임 옆에
我有厕所
화장실 받은
让我们把它写下来
사람은 적어 놓기로 합시다
哦，好
아 좋습니다
请早已写下来
적어 주십시오 벌써 벌써
他是底层之父，他是对的
하의 아빠다 모질이 맞다
紧身裤太紧
레깅스가 너무 낍니다
不，不是我
아니요 저요
我想得到牛奶
밀키스 받아오고 싶습니다
我的兄弟们，我们也累了
오빠들 저희도 마렵네요
它即将发生
슬슬
请仅列出收到无限数量收件人的人数
무제한 받은 사람만 적어주십시오
不，不是
아니에요 아니에요
这是无限量的手搓
오지림 손문지 무제한입니다
是的，没错，Ojirim Sundeok
네 맞습니다 오지림 순덕
顺便说一句，我的兄弟们
선배님 참고로 오빠들
代表那个真理的宝贝
대표 저 진리의 베이비도
你必须让它去
받아야 갈 수 있어요
呃哦，仅供参考
어 아 참고로
我想去洗手间
저 저 화장실 가고 싶거든요
我听到烟雾的声音
연기 소리 나
请给我发一些像图片一样的图片
사진처럼 좀 보내주세요
兄弟
오빠들
高跟裤太刺激了
하이 레깅스가 너무 자극합니다
海军学位
네이비도
你必须让它去
받아야 갈 수 있어요
我想请你送我一些厕所
화장실은 좀 보내주셨으면 합니다
你看。
아시겠죠
呃，我也得得到它，我也是
어 저도 받아야 돼요 저도
反正不是
아닙니다 아무튼
现在上厕所的人
지금 화장실 받은 사람
Ojirim 手尘
오지림 손먼지
无辜的呃
순덕 계집녀 어
我收到了它，然后
받았고
其余的必须爆炸才能到达那里
나머지들은 터져야 갈 수 있어요
厕所
화장실
是的
네
如果莉娜在那里，我会爆炸的
레나도 있으면 당당히 터지겠군요
接收竞技场
아 레나도 받
哦，无限，无限
았나요 아 무제한 어 무제한
无限
무제한으로
这是我们无限的四千。
저희 무제한 사천개고요
一次是五百五十五
어 일회는 오백오십오개
和厕所
그리고 화장실
有一个绝对的禁令
절대 금지권 있어요
四千只狗
사천사개
呃，如果四个天使爆裂
어 사천사개 터지면
我不能去洗手间
화장실 절대 못 가는 거니까
你必须再得到四千。
다시 사천개를 받으셔야
你可以上厕所
화장실 갈 수 있습니다
我真的无法参加广播
방송까지 진짜 못 가요
没有跑步者
주자가 없습니다
我昨天有 9 或 10 天没有去
어제 9 10간 동안 안 갔습니다
而不是昨天
그리고 아니 어제 있잖아
哦，不是昨天，而是今天
아 어제가 아니라 오늘
今天他
오늘 그
我们的广播支持在这里
저희 방송 지원 분이 여기
如果你看顶部，你可以看到广播支撑门
상단에 보시면 방송 지원 문이
这里是真相公司
여기 진리 컴퍼니
你知道Kakao Plus
카카오 플러스 있잖아요
KakaoTalk来了
여기로 카톡이 왔는데
牛轧糖
누가
他将拍摄大约 3 或 400,000 个
자기가 한 3 40만 개 정도 쏘겠대
在这样做的同时，
그러면서
你要还钱吗？
페이백 해주냐는 거야
是的
응
回报 我得到了一个谈话
페이백 저한테 톡이 왔는데
我正试图让你回来。
페이백 해주려는 거야
这就是为什么我要拍下它
그래서 제가 그냥 쌩까
我咀嚼了它
거든요 씹었거든요
KakaoTalk仅用于广播支持查询
저기 카톡은 방송 지원 문의만
广播支持咨询 BJ 查询
방송 지원 문의 문의하는 비제이
请只做 Vijay KakaoTalk
비제이만 카톡을 해 주세요
呃，你要还我吗？
어 저한테 페이백해 주냐고
我在问，但没有这样的事情
물어보시는데 그런 거 없습니다
我不认识男人
몰라
好吧，我不知道它是什么。
뭐 하트깡 뭐 뭔지는 모르겠는데
无论如何，回报
아무튼 페이백
我有 300,000 到 400,000
제가 30만 개에서 40만 개
你现在可能正在看它
지금 보고 계실 수도 있어요
呃，现在我是
어 지금 제가
300,000起
30만 개에서
拍摄约400,000
40만 개 정도 쏠
我有一个想法，但我有回报
생각이 있는데 페이백
可能吗？
가능한가요
这就是KakaoTalk的由来
이렇게 카톡이 왔더라고요
无估计
어림없습니다
是的，这很令人沮丧
그래가지고 답답
我现在才
제가 그냥 이제
我只是BJ吗
내가 그냥 BJ 분이신가요
就是这样
그냥 이랬지
哈哈只是做了，然后把它打掉了
ᄒᄒ 그냥 그러고 쌩깠어
没有回答
대답 안했어
我们的 Chagamel 兄弟是 Daejun 的团队
저희 카가멜 오빠가 대준이 팀의
这是 5 jirim
몸매 지림 5 지림이었습니다
塑身 5 jirim
몸매 지림 5 지림
烧伤 烧伤
불타 불타
燃烧，燃烧，蠕动
불타 불타 불타 불타 불타 얼렁이
燃烧，燃烧，
불타 불타 불타 불타 불
这是一个燃烧的屁股
불타 불타 불타 엉덩이야
燃烧的屁股
불타 불타 엉덩이가
火灾
불
燃烧，燃烧
타 불타 불타 불타 불타 불타오르
为什么在燃烧，燃烧，燃烧，呃
불타 불타 불타 어어어 왜
为什么会燃烧
불타 어어어어 왜
烧伤，啊啊
불타 어어어어어 불타
你要把它烧掉给你爷爷吗？
불타 할아버지께 대줄 겁니까
请我，请我，你要给我吗？
대줘 대줘 대줄 겁니까
我会把那不朽包裹起来
ᄒ 저 불사 싸 싸주겠습니다
谢谢 5 如履薄冰
감사 5 박빙입니다
我要有 4000 个
간다 오빠 나 4000 개만
哥哥去哥哥
오빠 간다 오빠
呃，这是什么
어 뭐야
艾莉弟兄，请检查一下车站
오빠 엘리 방송국 확인 좀 해줘
高广播电台
하이 방송국도요
哇，我们已经逆转并烧毁了
우와 저희 역전했습니다 불타
我可以脱水
탈수 있다
哦，着火了
아 불타오르네
你着火了，你有点酷
불타오르네 좀 더 멋지십니다
我要给你一个燃烧的兄弟
불타오빠 대줄거야
我鸵鸟鸵鸟鸵鸟粗加工
나 타조 타조 타조 대충
呃
흐흐 불타 불타
天啊
아
呃，我的新弟弟
어 지금 새로 들어오신 오빠
投票功能
들 투표 기능
新挡泥板的新功能
새 펜더에 새로 생겼어요
呃，今天100万韩元给获胜的球队
어 이긴 팀에게 오늘 100만 원
我给你额外的奖品
추가 상금 주니까
您可以为您支持的团队投票
응원하는 팀에게 투표하시면 돼요
在这里投票支持这个
여기 이거 투표
我应该说这是一个编辑
여기 편집 모양이라 해야 되나
对此我能说些什么？
이거 뭐라 해야 돼
礼品盒下方的礼品盒
선물상자 선물상자 밑에
投票 投票
투표 투표합니다
复选框
체크박스
说到复选框
체크박스라고 하면
似乎很舒服
편할 것 같습니다
致您支持的团队
응원하는 팀에게
没有投票的兄弟
투표 안 하신 오빠들
请投票
투표해주세요
现在1000人
지금 1000 명
我正在看 2000 人
2000 명 보고 있는데
选民投票率低
투표율이 저조해
请多投票
투표 많이 해 주세요
连美人鱼都没有
인어한테 한 개도
阿汉汉少年
아 한 한 10 대
我在上面放了一个，是的
한 개 정도 한 댔습니다 네 어
你在这儿吗？
왔나 네 아까 어
扇
팬
我哥哥Okjin的个人直播是什么时候？
오빠분께서 옥진님 개인방송 언제
你问我是否在做。
하시냐고 물어보셨는데
你什么时候做？
언제쯤 하실까요
我每天晚上都有 1 天，是的
매일 저녁에 1일 잡았어요 네
是的
네 네
네
石头， 纸， 纸， 剪刀， 石头， 纸， 纸， 纸
가위 바위 보 바위 보 빵야
面包，面包，面包，面包
빵야 빵야 빵야 빵
嘿，是面包，是面包，是面包，是
야 빵야 빵야 빵야 빵야
面包，面包，面包，面包
빵야 빵야 빵야 빵야
面包，面包
빵야 빵야 빵야 빵야 빵야 빵야 빵야
它非常适合我现在的衣服，但仅此而已
내 의상에 지금 딱인데 저거
哦，是的，它非常适合我的胸部，它是一个瓶子
어 맞아요 제 가슴에 딱이에요 병
生病的兄弟们也想去洗手间
병 오빠들 다희도 화장실 가고 싶
四湖潘雅 潘雅
시휴 빵야 빵야
我可以听厕所的声音吗？
변기 소리 좀 들어 봐도 될까요
苏打水房
소다 방
疯狂的马桶座圈爆裂声啊
광 터져 변기 소리 아
厕所的声音很好
변기 소리 좋더라
呃，金玉姬从什么时候开始播出
어 김옥지 방송 몇 시부터 해요
嘿明天
어 저 내일
我要在晚上七点杀了你
저녁 일곱 시에 킬 겁니다
Okji，晚上七点
옥지 님 저녁 일곱 시에
是的
네
最初，我曾经在七点钟做。
원래 옛날에도 일곱 시에 했나요
在过去
옛날에는
这很糟糕，请照顾好这个贡献
나빠 저 기여도 챙겨 주십시오
驾驶舱团队
조종실 팀
哦，你为什么不给我，不要谈论它。
아 왜 저 안 줍니까 떠들지 마세요
不，分数没有上升
아니 점수가 안 올라갔어요
对不起
죄송해요
这个东西
이거
你必须拿走你必须拿走的东西
꼭 챙겨야 될 건 챙겨야 됩니다
不要和姻亲打架
인싸 싸우지 마
这是我兄弟们的爱
오빠들의 사랑인데요
你为什么要控制它？
왜 견제하십니까
对不起，我忘记了你的评论
대표님 멘트 까먹어서 죄송합니다
Okjin，请抱抱我
옥진 님 잡아 주세요
哦，请抱我一次
아 저 한 번만 잡아 주세요
请握住它
잡아 주세요
现在
지금
米尔基斯给我带来了一个粉丝
밀키스 님이 선풍기 갖다 줬어요
谁是天使，真正的天使
누가요 천사십니다 진짜
你好兄弟
안녕하세요 오빠들
有很多哥哥是第一次来
처음 오는 오빠 분들이 많죠
哦，我明天要打第一针，明天 7
아 저 내일 첫방 킬거구요 내일 7
我预计大约 10 个
10 정도 예상하고 있습니다
我现在准备好了
준비가 이제 다 되가지고
我想我现在可以做第一个房间了
이제 첫방을 할 수 있을 것 같아요
见到你很高兴
반갑습니다
三三四苹果
셋 셋 넷 사과를
苹果 苹果 苹果
사과 사과 사과
我要背叛你的苹果
사과를 배신할 거야
我会等道歉的，苹果
사과를 기다릴게 사과
我给你一只狗，我给你一只苹果裸狗
나는 개 줄 거야 사과 맨 개 줄게
太酷了，我会道歉的
멋있어 사과를 해 줄 거야
我会给你一只苹果狗，我会给你一个晚安。
사과 맨 개 줄 거야 잘 줄 거야
谢谢你的大胆
감사합니다 과감해롭다
波西米亚人
오예
我要做 4 里
리 4리 해줄 거야 갈까요
让我们回到 4 ri
리 4리 역전 가자
走吧，走吧，走吧
가자 가자 가자
你又在广播聊天室问我了。
또 방송 채팅방에서 물어보시는데
我可以发言吗？
발언 해도 됩니까
呃，试试看
어 해봐요
呃，请你好
어 하세요 안녕하세요
您好，请稍等
안녕하세요 잡아 주세요
抓住它并握住它
잡아 잡아 주십시오
你好
안녕하세요
你好，我是苏打水
안녕하세요 저는 소다고요
明天晚上八点开始
내일 저녁 여덟시부터 시작합니다
认识大家
여러분 만나고
那么，明天金玉姬 7
그러면 내일 김옥지 7
10 和 8 和 10 都是
10 하고 소 8 10 하면 둘이 둘다
两者都是第一次广播
둘다 첫 방송인데
他们俩都是第一次播出
둘 다 첫 방송인데
我还没有做过，我还没有做过
아직 안 했어요 아직 안 했어요
听起来很有趣
재밌겠네
哦，是的
아 그죠
这是一场比赛，这是一场比赛
경쟁입니다 경쟁 맞잖아
Kim Ok-jin 晚上 7 点
김옥진 7시
8点钟位置的苏打水
소다 8시 하면
我打算他们俩第一次这样做
둘 다 첫 방송 띄워놓고 할 거
不，这不是制作
아니야 방제작아 그쵸
没错
맞습니다
呃，这听起来很有趣
어 재밌겠는데
获得一台电脑和一部手机
컴퓨터 하나 폰 하나 해가지고
两面交替用爆米花
양쪽 번갈아가면서 오빠들 팝콘
准备爆米花
팝콘 준비하십시오 네
兄弟
오빠들
好吧，你要来回走动
뭐 왔다리 갔다리 하시겠네요
长痰各好玩
오래 가래 재미 각입니까
但是山姆
근데 샘
请准备好每个爆米花
각입니다 팝콘 준비해 주십시오
Okjin，吸引你
옥진 님 깨알 어필을 하자면
就算你用一万个兄弟，你也是主席
오빠들 1만 써도 회장님입니다
没错
맞습니다 여
旗帜也是如此
기 도 마찬가지고
我也是如此
저도 마찬가지입니다
我也在比武
저도 마찬가지입니다 마상입니다
所以那么
그럼 그럼
你做到了吗，对吧？
리 리 까리 하신 건가요 허 와
呃，不是
어 아닙니다
因为现在我是
왜냐면 이제 저는
面对面
얼굴을
因为有计划开
오픈할 계획이 있기 때문에
怀揣一颗新心
새로운 마음으로
我又来了
다시 만들었습니다
是的，等等
네 기다리
什么是铲球
태클 뭡니까
请不要处理
태클 자제해 주십쇼
请多爱我
보다 많이 사랑해 주세요
果冻黑
젤리 쿠로
二
이
塔塔
따따라
Tayo Tayo Tayo Tayo
타요 타요 타요 타요
请带着你的屁股受伤来
엉덩이 아파 비치고 오십시오 와
和踢砰砰
와 킥 빵댕이
今天哇
와 오늘
这是一个晚上的入口，非常漂亮
야상 입장이네요 너무 이쁩니다
桃子心理
복숭아 사이코뇨
通行证
고개 고개
每次转动它，我都会感到惊讶
돌릴 때마다 깜짝 깜짝 놀랍니다
我的兄弟是的
오빠 네
我不认为我穿了什么
아무것도 안 입은 거 같습니다
阿依
아이님
你不能穿任何东西
아무것도 안 입을 수 있습니다
和皇冠
와 왕관 와
你是一个不穿内裤的人吗？
혹시 노팬티신가요
是不是哈哈啊
그건 아닙니까 ᄒᄒ 아
我会评论不，我明白
노코멘트하겠습니다 알겠습니다
燃烧的埃利亚姆卡
불타온다 엘리 엄카
你可以是对的
맞을 수 있어요
Sig：让我做任何事情
씨그 아무거나 시켜주세요
我会一直打到结束
계속 맞을게요 끝날 때까지
是的
네
优胜者 优胜者
위너 위너
饭前几点开始？
식전쟁 몇 시부터인가요
从五点钟开始
다섯시부터
食物大战
식전쟁
哦，今天是巧克力，但今天是一对一的
아 오늘 초코야 근데 오늘 일대일
因为我决定这样做
로 하기로 했으니까
给我一点一对一啊。
조금 일대일로 좀 해줘 아
遣
출동
效忠
충성
如果去宽阔的大海，超级超级
넓고 넓은 바다에 가면 슈퍼 슈퍼
当然，我会给你一个
그럼요 해줄
当然，我假装饿了
나 참 나 배가 고픈 척 그럼요
马特龙
마트로 온
用推车搓手
카트로 손문지
下午
오후
从十一点到早上
열한 시부터 아침까지 합니다
疲惫如风
바람처럼 피로
我会像暴风雨一样飞走，给你一切
폭풍처럼 날아가서 다 줄 거야
我会给你一切，我会给你一个大交易
오호 다 줄 거야 대 줄 거야
都是洛维，我要过来给你
다 러비야 와서 대 줄 거야
给我一切，给我一切，给我一切
다 줘 다 줘 대줘
呃，今天 Daejun 5 岁了
어 오늘 대준이다 5
这里还有什么，先生。
여기 또 뭐야 씨 뭐야
这到底是什么？
이렇게 뭐야 뭐야 뭐야
Bug 错误
벌레 벌레
蠕虫
벌레
有，但你是谁？
있긴 있어 넌 누가 있어
我相信你，等待
난 너를 믿고 기다려
我要抛弃你
나는 너를 버릴 거야
像你一样，我会像紧急情况一样漂浮
너처럼 비상도 처럼 뜨게
婴儿
베이비
一二三
하나 둘 셋
二一二三
둘 하나 둘 셋
安妮·圣诞（Anne Christmas）的Old-Ou
솔드 오우 옆에 앤 크리스마스
哇，谢谢
와 감사합니다
和
와
谢谢谢谢谢谢
감사합니다 감사합니다 감사합니다
我很感激
감사합니다
喜欢你姐姐的脸
랄랄랄랄라 언니 얼굴처럼
拉
라랄랄랄라
和
와
米尔基斯还有什么
와 어떻게 다른 분 밀키스인가요
你今年二十二岁
여러분 스물두 살입니다
赢家 赢家 赢家
위너 위너 위너
湾
베이
蜜蜂灰霉
비 신데렐드
天啊
아
酷 5
멋있지 5
我很感激
감사합니다
我照我说的做
저 셔터 오빠 말씀대로 해요
那个快门兄弟
저 셔터 오빠
真是太可惜了
외람되지만
也许我就像厄尔一样。
혹시 저도 똑같이 얼공인데
甚至可能是入口
혹시 입구도
你能帮我做吗？
한번 시켜줄 수 있으실까요
快门兄弟
셔터 오빠
着火了
불타입니다
噢，我要给你一个伟大的使节
아우 대박 레게이트 대 줄 거야
哇哇，好烧
와우 어우 와우 굽기에 대들게 야
像大海一样
바다처럼
对我来说，很长一段时间都是这样
비슷한 처럼 내게 오래
我的性格
나의 등장인
我们又等了太久了
또 이렇게 너무 서로 기다린다
等等，就像你来到旁边的时候一样
기다려 옆으로 왔을 때처럼
谢谢朴泰圭。
박태규 오빠 감사합니
所有的人
다
哇，选秀权也是赢家，我给你
와 픽도 위너다 야 내줄거야
我的眼睛
내 눈을
我想我一直在看它，梅尔德维纳
계속 보는거 같은데 멜드위너
把我当成一个评论
댓글로 대해주세
哟，太京哥哥
요 저 태경 오빠
我必须使用我的年龄
나이 다 써야 되는데
娘娘腔哦，真是太可惜了
계집애 아 부끄럽습니다
Taekyung，请离开
태경 오빠 출발해주세요
现在还为时过早
아직 초반입니다
真正的我们跆拳道
진짜 우리 태경
5 我好泪流满面
5 너무 눈물 흘리고 있습니다
实在是太过分了，太京哥，怎么回事
진짜 너무해요 태경 오빠 어떻게
帮帮我
도와주세요
赶紧去上班吧
일로 얼른
哦，真的，我的跆拳道兄弟
아 진짜 우리 태경 오빠
你太亲切了
너무 은혜로우십니다
感谢您对我们WINNER团队的支持。
저희 위너팀 다 도와주시고
我很嫉妒我真正的娘娘腔妹妹
진짜 계집니언니 너무 부럽네요
5 对不起
5 죄송합니다
我很感激
감사합니다
请投票给Jinhyuk 5 WINNER
진혁 5 위너의 투표해주세요
哇，我们也记得
와 우리들도 기억해요
我要告诉你我的国家，我的国家
우리나라 우리나라 얘기해줄거야
老实说，我不得不承认这很酷
솔직히 멋있다는 거 인정입니다
我要给你们一个，我的兄弟们，这是我们的群众
개줄거야 오빠들 우리 대중이네
是的
네
Taegi，我们会打败Minho的团队
태기오빠 저희 민호 팀 이길게요
集中我们的狗
우리 개 집중해
战斗，战斗
화이팅 열어 화이팅
珉豪 战斗了一会儿
민호 화이팅 잠시
我们还在团队中待了一段时间
잠시 저희 아직 저희 팀에서
地理
어 지리는
身体不是大尻
몸매 지리는 오지리 마
我还不能启动
아직 출격 못해
渡渡鸟体地理学什么地理学
도 몸매 지리 뭐 지리
哦，你能帮帮我吗
아 한번 도와주실 수 있나요
没错，地理
맞습니다 지리가
这是你的Jirim Ojiri
네 지림 오지리입니다
大急欧帕
태규오빠
祝福对方球队
상대팀에게도 은혜를
你能有机会给吗？
혹시 베풀어 주실 수 있나요
声音
음
我很感激兄弟，这是对的 s s 线
저는 고맙니다 오빠 맞아요 s 라인
Jirim没有坚持下去，啊
지림 님 안 붙었어요 아
今天就来找我吧
지금 오늘 오지리
我现在从来没出过门
한 번도 지금 못 나갔어요
不，是的
아니요 네
我很感激
저는 고맙니다
呃兄弟
어 오빠들
我们的投票功能现已结束
저희 투표 기능 나왔거든요
三比一
쓰리 투 원
啊
아아 차 터
呜呜
우 우
牛
우
法斯塔、法斯塔、法斯塔
빠야 빠야 빠야
你们太没用了，伙计们，床垫
넌 참 소용없어 얘들아 매트리스
别动
움직이지 마
火灾 火灾
파이어 파이어 파이어
它几乎做到了。
거의 돼줄 거였습니다
我赢了那一刻，哦，我的兄弟们
순간 이겼습니다 아 오빠들
我们的团队负责人几乎写道
저희 팀장 거의 쓴다
我们的业主团队
저희 대주과 팀
感谢您的投票
투표 많이 부탁드려요
这是分数上的一个很大差异。
점수 많이 차이나네요
我得快点来
대주 금방 와야 돼요
请信任贷方并投票
대주과 투표 믿어줄까요 해주세요
是的
네
我会在济州岛给你一个头
제주 머리 한번 내줍니다 틀어
谢谢妮雅
니야 고마워
是的，这是一记耳光
네 개빡힙니다
我哥哥的星期天
오빠 일요일날
我哥哥星期天是一只狗
오빠 일요일날 개빡힙니다
我哥哥的星期天
오빠 일요일날
只看我每个兄弟一次
오빠 일일구 한 번만 봐줘
获胜者团队正在击败
위너 팀 치고 있습니다
是的
네 알겠습니다
向获胜者开枪
위너한테 쏴주세요
那么，总统先生，大米大战是一场团队战
대표님 그러면 밥전쟁은 팀전
没关系，你打算把它作为个人比赛来做吗？
상관없이 개인전으로 하는 겁니까
作为个展
개인전으로
哦，甚至不是这个
아 이것도 아니야
我会在团战中一个接一个地出来
팀전으로 한 명씩 나와서 할게요
伙计们前几天
친구들 저번 그
我会一个一个地出来做
한 명씩 나와서 할게
呃呃这里
어 어 여기
等一下，你坐在这里
그냥 지금 이 앉은 이대로 잠깐만
呃，一个接一个，像这样
어 이렇게 한 명씩
所以现在坐着的这个人
이렇게 지금 앉은 이
你可以一个接一个地离开这里
여기서 한 명씩 나오면 돼요
从头到尾
끝에서부터
呃，我们今天要一对一地做，所以是的
어 오늘 일대일로 할 거니까 네
嫉妒 5
엔비 5
好
좋아 좋아
素熙蝴蝶蝴蝶雨
소희 나비 나비 나비 나 비
纳维啊对
나비 아 맞아
我的弟弟素熙现在在中国。
우리 소희 오빠 지금 중국이신데
真的。
아 진짜요
他是来支持你的
응원해 주신다고 오신 거거든요
不，我一个人在飞机上
아니 비행기에서 혼자 어쩌겠어
不仅仅是在出发前
아니 출발 직전
哦，是中国
아 중국이에요
没有中国是中国机场
아니 중국이세요 중국 공항
天啊
아
来自国外
해외에서
非常感谢 Lo Bang
진짜 너무 고맙습니다 소호방
和
와
谢谢兄弟
오빠 감사합니다
我的兄弟们也擅长跳苏打水，只是
오빠들 소다도 춤 잘 춥니다 다만
我现在体重增加了一些
지금 살이 좀 불어 가지고
身体很重
몸이 무겁습니다
我的兄弟们喜欢苏打水
오빠들 아 소다 좋아하세요
哦，是的，苏打先生
아 그러세요 소다님
别担心，别担心苏打水
걱정 마세요 소다님 걱정 마세요