上层或更高
위나 위나 위나
下次，请指定你的兄弟
다음엔 오빠 꼭 지정해주세요 근데
无论如何
어차피
我知道上帝给了我
하나님 주시는 거 제가 아니까
这一次，我会明白的
이번에는 이해를 하겠습니다
但请具体说明
근데 지정 꼭 해주세요
我很感激
감사합니다
跳舞真的很好
춤 진짜 잘 추었다
这是一个三三三
일삼삼삼삼 개예요
10 秒
10초
我想看狐狸
여우 보고 싶다
面包狐狸累了
빵댕이 여우가 지립니다
狐狸很好
여우 좋다
天啊
아
我现在要放下麦克风
일단은 마이크 내려놓기로 할게요
哦，电池在那里
아 배터리가 나요 아 제
天啊
아
Primo 勺子啊
프리모 국자 아
咱们去好对战吧，砰砰砰啊
오케이 배틀 갑시다 뱅뱅 뱅뱅 아
Pri-free pre-pri pribora free
프리 프리 프리 프리 보라 프리
免费 免费 免费
프리 프리 프리
免费 免费
프리 프리 프리 프리 프리
啜饮 啜饮
후루루 후루룩 후루루 후루루
你和波罗罗一起收集的吗？
뽀로로 모았나
我爱你兄弟
오빠 사랑해요
O'clock Ozzy 发布会
3시 오지 발사
放电
발사
我要把我的狗给你。
저희 개 줄 거야 오지랖입니다
兄弟们，请漂亮一点
예뻐해 주십시오 오빠들
尸袋老人
몸봉지림 오지림
Ojirim 二千六百九十一分
오지림 이만천육백구십일 점
五年级 28,074 积分
5 학년 2만 8074 점
我会赢，把一切都带回来
제가 이겨서 다 가지고 올게요
10天结束了吗？
10간 끝났나요
哦，你在做什么？
아 뭐하노
你完成了，对吧？
끝난 거 맞죠
哦，这是我们的最后一场比赛
아 저희 마지막 게임인데
我什至还没有反击
아직 카운터도 안 했는데
呃，再多一点
어 조금만 더 주십시오
我会给你一个机会，我会给你一个机会
기회 드릴게요 기회 드릴게요
我不知道
전혀 몰랐어
我会给你一个机会，是的，嗯
저도 기회 드릴게요 네 어
哦，我们之间的差别并不大
아 저희 차이가 얼마 안 나는데
哥哥，我就打你
오빠 그냥 이길게요
就一分钟
1분
我给你1分钟
드리도록 할게요 1분
你现在必须送礼物
지금 선물 주셔야
将我乘以 double
저한테 곱하기 두 배 곱하기
您最多可以去四次
네 배로 올라갈 수 있어요
兄弟
오빠들
现在就给我一份礼物
제가 지금 선물 주세요
就数字而言，它还没有很长时间
숫자로는 아직 길지않은
我们会给你一份礼物
선물 드립니다
哇，太棒了
와 와 대단하다
在这种情况下，它将被逆转。
이런 경우는 역전하기 때문에
我们还没有完成 10 天
저희 아직 10간 안 끝났거든요
我还有 10 分钟和 1 分钟
아직 10간 1 분 있어요
50年代保镖兄弟 1333
50 초 경호 오빠의 1333
保镖兄弟
경호 오빠
下次来我们
저희 다음 시간에
比有你的支持
후원해 주시는 거보다
您今天需要捐款
오늘 후원해 주셔야
更多关于分数的信息
점수에 더 많이
它通过乘以很多而上升
많이 곱하기로 올라갑니다
是的，你今天翻了一番。
네 오늘 두배로 주신 말이에요
你的毕业哥哥在哪里？
졸업 오빠 어디갔어
毕业哥哥
졸업 오빠
我的兄弟
오빠들 저에게
请资助我
저에게 펀딩 해 주세요
我会赢，我会给你带来一切
제가 이길게요 다 가지고 올게요
事实上，无论输赢
사실 이기든 지든
分数上升
점수는 다 올라갑니다만
乘以牙齿，然后向上，
곱하기 이로 올라가고
让我们来看看汉娜的哥哥
오빠도 한나 님 찍은 쪽 봅시다
我想见到你，薇娜
신나 보고 싶다 위나
以上或以上
위나 위나 위나 넘넘
地理在哪里？
지리면 어디니
我不喜欢它，所以我要去
싫다니까 어 디가
请指定一位朋友加入我们
같이 할 친구 지정해 주세요
擅长这个，又是这个
이거 잘해 이거 다시
我来帮你
해 드릴게요
呃，我会再做一次
어 이거 다시 해 드릴게요
是的
어
我希望你和某人一起做
저랑 누구랑 같이 했으면 좋겠어요
让我给你一个机会
제가 제가 설명 한 번 드릴게요
这个牛奶是两个人的
이 2 인 우유는 어
维杰枪战
비제이 쏘시고
然后
그 다음에
Vijay 将加入您的聊天
같이 할 비제이를 채팅창에 바로
你必须把它放上去，所以
올려 주셔야 돼요 그래야
马上出来
바로 나와서
我，我，我
저요 저요 저요
是的
어
哈哈
ᄒᄒ
和
와
我爱你
사랑합니다
这是一副对联
이 커플티다
哦，这对夫妇赞成
아 이 커플 찬성입니다
我更爱你
보다 사랑합니다
我爱你
사랑합니다
5 我很好
5 전 좋았어요
这很好，这也是真的
이것도 좋아요 이것도 진짜예요
哇哇
우와 우와 우와 우와 우와 우와
우와 우와 우와 우와 우와
哇，哇，哇。
우와 우와 우와
哇哇
우와 우와 우와 우와 우와 우와
哇，哇。
우와 우와 우와 우와
哇，哇，哇，哇，艾莉
우와 우와 우와 엘리
你必须指出来，Elle Lee
지목해주셔야 돼요 엘 리
艾莉，你现在来了
엘리 지금 오셨어
是的，振作起来，艾莉，我走了。
그래 힘내요 엘리 갈게요
现在请选择
이제 선택해주세요
赢家 赢家 赢家
위너 위너 위너
无论两者中哪一个获胜，获胜者
둘중 누가 이겨도 위너
和妹妹儿子
와 누나 아 와
它被称为咆哮的汉娜
으르릉 한나승이라고 합니다
汉娜·温纳
한나가 위너
哦，我不认为你是呃艾莉
아 너는 아니신거 같아 어 엘리
进入
들어가세요
我挣扎着
고생했습니다
我爱你兄弟
사랑해 오빠
嘿，你好
어 저기
这是真的
저 진짜
如果我得到更多，我就能赢。
조금만 더 받으면 이길수 있는데
呃，我给你 10 秒钟
어 10초 드리도록 할게요
8 躯干 Jiri Mojiri 1
8 몸통 지리 모지리 1
哦，我要在这里总结一下
아 마무리 하겠습니다 여기까지
呃，GoGo的
어 고고
石膏 石膏
고약 고약 고약
你叫什么名字
이름 뭐야 뭐야
哦，这是一个昵称
아 이거 바로 닉네임
你必须把它放上去，它正在倾盆大雨
올리셔야 돼 쏟아 맞아
这是什么，兄弟？
뭐예요 형님이래요
请再做一次
다시 해주세요 다시
请再做一次 END
다시 해 주세요 끝
还是这样？
아님 이러시는데
Wu Milk Milk Milk
우 우유 우유 우유
牛奶 牛奶 牛奶 牛奶 牛奶 牛奶
우유 우유 우유 우유 우유
我爱你，哦，谢谢你
사랑합니다 아 감사합니다
现在就是这样。
그러면 이제 그거 가나요
嘿，它不会来 5
어 야 야 야 오지랖이 없어서 5
5 5
帕帕
빠가 빠가 빠
流量rrrr
흐르르 흐르르
啜饮 啜饮 啜饮
후루룩 후루룩 후루룩
森达里啜饮
센다리 후루룩
啜饮酒曲晾衣室
후루룩 누룩 옷방
啜饮 啜饮 啜饮
후루룩 후루룩 후루룩 후루룩
提里里里里
띠리리 리리 리리
谢谢Riri哥哥很酷
리리 오빠 감사합니다 멋있어요
兄弟，请你尽力而为，直到最后
오빠 끝까지 힘내주세요
莉莉娜
리 리나
这真的很真实
진짜 진짜 리나이나이나
我想看到你快乐
기뻐하는 모습 보고 싶습니다
真的，真的，真的
진짜 진짜 진짜 진짜
请只帮我一次
한 번만 도와주세요
这是最后一支球队
마지막 팀입니다
弟兄们，你们最后的10天
오빠들 네 마지막 10간
这是最后一支球队，兄弟们
마지막 팀입니다 오빠들
让我们把智慧放进去，dua
슬기를 박읍시다 뜨아
这是多么大的不一样。
뭐야 차이가 얼마 안 나네
是的，这真的没有区别
네 진짜 차이가 안 나요
如履薄冰
박빙입니다
下一个团队应该被召唤
다음 팀 해야 되나 라는
我只看我们的数字
어떻게 우리 민수만 볼게요
兄弟
오빠들
你能给我10分钟给这些人吗？
이 친구들 10간 1 분도 줄까요
鱼尾和犹豫 No. 1
어털과 주저 1 번
不，让我们完成它，宝贝，2 号
아니야 끝내자 베이비야 2 번
当CEO完成这次
대표가 끝내자 이번
让我们再给它 10 分钟 1 分钟，哦，这是最后一次
10간 1분 더 주자 아 마지막인데
您可以进行反转
역전을 하시면 됩니다
给它时间
시간을 주십시오
我们所有的团队都同意吗？
우리 팀들 다 동의하시나요 네
好的，然后 1 分钟
알겠습니다 그러면 1분
我会给你更多
더 드리도록 하겠습니다
因为这是今天的最后一个
오늘 마지막이니까
我特别
제가 특별히
我给你一个机会
기회를 드리도록 할게요
我很感激
감사합니다
我会加 1 分钟
1 분 추가 가도록 하겠습니다
让我们开始吧
시작 지림 가자
逆转现在是最后一场比赛
역전 지금이 마지막 게임으로
我们都是最后一个
저희 다 라스트에요
莫吉林兄弟
오빠들 모지림
我们也需要提高课外团队的成绩。
과외팀 점수도 좀 올려야 하고 야
Paya Daijuguaya
파야 대주과야
直到你能跟上
따라갈 수 있을 때까지
我很想跟上
따라가고 싶습니다
和
그리고
我不应该赢吗？
제가 이겨야 되지 않겠습니까
上帝为什么和为什么
하나님 왜 왜죠
哎呀，我今天连饭都吃不了。
왜죠 저는 오늘 밥도 없고
哈哈你
어쩌라고 ᄒᄒ 네
帮助
어쩔
你哈哈喜欢电视吗？
티비 좋았나 어쩌라고 ᄒᄒ 와
振作起来怎么样
어때 힘내요
应该是两个或三个兄弟姐妹
냅니다 둘 삼남매로 해야 됩니다
你不能吃那个
니가 저서 밥 못 먹었는데
我该怎么办？
어쩌자고
天啊
아
没错，但是
그 그건 맞습니다만
我不知所措
할 말 잃었네
哦，直到最后
아 마지막까지
我会尽我所能去做
최선을 다해서 하도록 하겠습니다
我的兄弟会帮助我直到最后
마지막까지 도와주실 오빠
向前看
기다리겠습니다
工作
하
狗是白痴，伙计们
멍멍 멍청이입니다 여러분
呃兄弟
어 오빠들
10 肯
10간
如果你想忘记咒骂，你可以请他给你一首诗。
욕 잊고 싶으면 시과를 시키면 돼
呃，短
어 짧
即使它很小，你也可以 sig 它
작은 거라도 시그시키면 돼요
你也可以让后面的人
뒤에 사람들도 시켜도 됩니다
呃，你可以让你身后的人来做
어 뒤에 사람들도 시켜도 돼요
兄弟
오빠들
没错，随时给我打电话
맞습니다 언제든지 불러주세요
谢谢你最小的爸爸，我爱你
감사합니다 막내아빠 사랑합니다
哦，Hannah Ko
아 한나 고라고 하셨습니다
汉娜
한나
汉娜做了她所做的事情并开枪
한나는 뭐 하시고 쏘셨습니다
汉娜说：
한나라고 그러더
就是这样。
라고요 이거
你现在真的反转了吗？
지금 역전한 거 맞나요
最初，汉娜
원래 한나님이
最初，我说我是其中之一
원래 한 나라고 했었습니다
现在我数到最后 10 秒
이제 10 초 카운트 라스트 할게요
你愿意吗
하시겠어요
我怎么能不听呢？
어떻게 더 안 들어도 되겠어요
哦，我更想被殴打。
아 저는 더 맞고 싶은데
对我来说，获得优惠待遇有点太多了
저만 특혜를 받기에는 좀
你复赛了吗？
재채비를 한 건가요
船员
일단
因为团队成员一致同意
팀원들이 동의를 했기 때문에
我给你一个机会
기회는 드리는데요
哦，然后
아 그러면
你能再给我一点吗？
조금만 더 주시면 안 됩니까
然而
근데
我不知道现在会是谁
이게 지금 누굽게 될지 모릅니다
阿博诺波诺
아 보노보노
你在看哪里？
어딜 보냐
谢谢你的深夜
늦은 밤 감사합니다
再见，再见
이별아 이별아
喜欢
처럼
希望
바란다
我们来看看对比评论
비교 발언 한번 보자
10 个比较，10 个计数
비교 10간 카운팅 할 10간
我哥哥是最棒的
오빠 최고다
兄弟
오빠들
如果你做一个比较评论，它是黑色的
비교 발언 하시면 블랙 이에요
你不必松开它
안 풀어도 돼요
请不要做比较性评论
비교 발언 하지 말아 주세요
统治者
자
奥哈纳
오한나
33,000.5 Jirim 39,000 积分
3만 3000.5 지림 3만 9000 점
4000 左右的差异
4000 개 정도 차이
我真的很性感吗
나 진짜 섹시한가
上田和（Ueda Wo）
우에옵니다 우에다 우와
与100%
와 100%
有牛奶 牛奶
저기 우유 우유 우유 우유 우유
给我牛奶，给我牛奶
우유 줘 우유 줘
牛奶 牛奶 给牛奶 给牛奶 牛奶
우유 우유 우유 줘 우유 줘 우유
牛奶 牛奶 牛奶 牛奶 牛奶 牛奶
우유 우유 우유 우유 우유 우유
牛奶 牛奶 牛奶 牛奶
우유 우유 우유 우유
CEO先生
대표님
我正在做这一切，先生。
다 하고 있습니다 대표님
总统先生，我被殴打了
대표님 다 당했습니다 당했습니다
谢谢
대표님 당하셨습니다
我们的汉娜
우리 한나
我也准备好带汉娜去。
한나도 당할 준비 되겠습니다
唐朝对我做得很好
당나라 저 잘했습니까
我们现在会成为我们的Em吗？
저희 이제 저희 엠이 될까요
我们，东方寺，
저희 동방당이
我在首尔站附近徘徊
서울역에서 돌아다녔습니다
和
와
Kokori Kokori 负责人
코코리 코코리 머리
迷你波罗罗
미니 뽀로로
和
와
CEO先生
대표님
毕竟，真理的代表
역시 진리의 대표님
代表贴纸
대표님 스티커
现在粘附力消失了
이제 접착력이 없어졌습니다
是的
어
我认为音乐是错误的
이거 음악이 잘못 나온 거 같은데
呃呵呵
어 어
那东西
그거
这就是这首歌出错的秘密
저거 노래 잘못 나온 비밀이다
这首歌出错了
노래 잘못 나왔어요
天啊
아
乌格
어 그
音乐响起
음악 나가셨죠
然后会发生什么？
그러면 어떻게 되는 건가요
哦哦对不起，这就是我们
아 아 죄송해요 이거 저희가
请关闭歌曲
노래 꺼 주세요
我们有一个秘密房间
저희가 비밀의 방이
已更改为 15,000
15000 개로 변경 됐어요
哦，兄弟们，那我该怎么办？
아 오빠들 그러면 어떡하지
密室
비밀의 방
15,000
15000 개로 변경돼 가지고
呃，现在谁给你的？
어 이거 지금 누가 주셨죠
啜饮
후루룩 오빠요
呃，变了
어 변경되셨어요
它已被更改
변경돼가지고
你拍这个以为是那个吗？
이거 그건 줄 알고 쏘신 거 맞나요
啜饮兄弟
후루룩 오빠
我以为这是一个秘密房间，就买下了它
비밀의 방인 줄 알고 샀대요
呃，这变了。
어 변경됐어요
我们
저희가
一万五千。
만오천 개로 변경이 돼가지고
Ugg 4800 更多信息
어 그 4800 개 더
是的，请
네 주세요 쏙
请再给我3900
주세요 3900 개 더 주십시오
兄弟，请让这一切结束
오빠 다 끝나게 주세요
请再增加 4900 人
4900 개 더 주십시오
兄弟，我能为你做些什么呢？
이거 어떻게 해 드릴까요 오빠
我们能为您做些什么？
어떻게 해드릴까요
给我一些红肿
좀 빨갛게 주세요
规则是未来
룰은 미래입니다
是的，价格上涨了
네 물가 상승했어요
莉娜也是
아까 레나님도
我只收到了 5,000 件
만 5000 개 받고 가셨습니다
咱们走四千九百吧
사천구백개 갑시다
超越盛开
만개 넘어
你做出反应并继续前进
넘게 리액션하고 넘어가신다고
一
하나
二
둘
三
셋
谢谢标志面包
감사합니다 로고빵 감사합니다
我爱你
사랑합니다
哦，谢谢，这是一些不同之处。
아 감사합니다 몇 개 차이죠
天啊
아
8000 件/件
흐르륵 8000 개
8000 개
如果你追上，你会逃跑
따라잡으면 도망가고
帮我赶上
따라잡으면 도와
真正的娄璐哥哥太棒了
진짜 루룩 오빠 대단하십니다
我跌倒了很多，最后是我的兄弟
엄청 많이 내려갔어요 결국 오빠
非常感谢您的耐心等待
양해 주셔서 너무 감사합니다
我很感激
감사합니다
我给了 53,000 韩元，但 46,000 韩元
5만 3000원 줬는데 4만 6000원
我的白爸爸很酷
우리 백아빠 멋있다
让我们数 10 秒
자 10초 카운트 하고요
如果你没有，我想你必须完成它
없으면 마무리해야 될 거 같아요
让这场对决更加精彩
이 대결을 더
如果你想忘记，哪怕是一首小诗
잊고 싶다 하시면 작은 시구도
没关系，所以你可以把它作为礼物送人
괜찮으니까 선물하시면 되고요
我会数 10 秒
10 초 카운트 가도록 하겠습니다
7 7 6 6
5 5
4 啊 3 4 呃 哦
4 아 3 4 어 없나요 오지리
二
이
呃哇
어 와
谢谢阿歌丽妈妈哈哈
아 골리엄마 감사합니다 ᄒᄒ
没错，伊塞达·阿格鲁先生
맞다 씨가 이세다 아게르 음 와
我有一面镜子和这个
제가 거울이 있는데 이
我的衣服湿了
옷 젖었어요
和
와
谢谢
감사합니당
我会在那里 10
어 갈게요 10
Ojiri-sama 10 秒我想看到更多 6
오지리 님 10초 먼트 더 보고 싶 6
呃兄弟
어 오빠들
这是现在的赢家
이거는 지금 이게 승재 승자
我没有分裂
가르는 게 아니라
电镀
플레이팅 와
直径 直径 直径
지름 지름 지름
直径
지름
直径 直径 直径 直径
지름 지름 지름 지름 지름 지름
智
지
边缘
림
5 僵尸 5 僵尸 5 僵尸 5 僵尸
5 좀비 5 좀비 5 좀비 5 좀비
瓦吉林大尻
와 지린 오지리
哦，谢谢你，兄弟
아 오빠 고마워
我想赢，非常感谢你
이기고 싶어요 진짜 고마워
天啊
아
普里米
프리미
蛾
엄
地理
지리녕
Lalalalalala 宋真儿便便废话
랄랄랄랄라 송진아 똥 개똥
像狐狸一样的拉拉拉拉
랄랄랄랄라 언니 여우처럼
拉·拉尔
랄랄랄라 랄
这周我牵着手
내가 이번주에 손을 잡고 나
我要拥抱你哇
안게 될 거야 와우
任意球 Wow
프리킥 와우
哇
와우
这是给你们的
님들 이거는
我现在不想决定谁赢了。
지금 승자로 가리는 게 아니라
这是资金，这是资金，这是资金
이거는 펀딩이에요 펀딩이고
现在在这里和
이제 여기서
通过举办便利贴比赛
포스트잇 대결을 해서
呃，我也做所有的公共餐
어 저도 모든 공동식을 다 합니다
呃，医疗费用中的名字
어 이름에 진료비비
如果你这样做，我会出来跳舞
하시면 제가 나와서 추는 거예요
我还参加所有的公共舞蹈
저도 모든 공동식을 댄스 다 해요
让我们做一个便利贴，来一场对抗
포스트잇 해서 대결해서
这是关于拿下对手的分数
상대의 점수를 가져가는 거예요
赢家
이긴 사람이
你看。
아시겠죠
呃，其中
어 여기서
并不是说现在的颜色不同了
지금 색깔이 다른게 아닙니다
我去过的大屁股照片
엉덩이가 큰 그림은 내가 좆됐어
姊妹教师
아 누나 선생
我被学生操了
나는 학생 바로 쓰자 좆 됐어
环顾四周的眼睛
주변에 보는 눈이
我去
갈게요
身体 Jirim Won Jirim
몸매 지림 원 지림
呃，这是资金
어 이건 펀딩이에요
去哥哥的柜台很方便
오빠들 카운터로 가기 쉽
9 8
7 乘以 6 5 是今天的最后一个
7 번 6 5 오늘 마지막입니다
号码 7 号码 7 号码 8
7 번 7 번 8 번
号码 9
9 번
牛奶 挤奶 牛奶
우유 짜 우유 짜 우유 우유
挤压挤压牛奶挤压牛奶
짜죠 짜죠 우유 짜 우유
牛奶 牛奶 牛奶 奶茶
우유 우유 우유 우유 차
牛奶是温热的
우유 따뜻하다
像姐姐一样准备好嘘声
준비 언니 같이 우우
跟我来
따라라라라
啊
아 어 현재
这到底是怎么回事
뭐야
哈，那是我的代表，是的
하 저 대표님 네
现在的我
저 지금
我想看看
일단 그거 한번 보고 싶습니다
我们的总分
저희 총 점수
呃，太棒了，我们是
어 대박 우리가요
这是真的
이게 진짜
我要告诉你一些非常重要的事情
정말 중요한 거 말씀드릴게요
现在
지금
除了摊牌
어 오지리 모았나 대결 제외하고
呃，我要给球队打分
어 팀 점수 대 줄 거야 팀
现在
지금
请把这个放在板上
저 이거 판 좀 띄워주세요
呃大州小雅廷
어 대주 코야팅
现在是加 61 209 点
지금 플러스 61 209 점이구요
Ah Winner 团队
아 위너 팀
那是什么减去
저 마이너스 뭐야
有什么缺点
마이너스 뭐야
Uhminho 球队
어 민호팀
是的
네
减去 612,000,000 韩元
마이너스 6 만 1200 만원 입니다
哇，我会赢的，把一切都带回来
와 제가 이겨서 다 가지고 올게요
地面就是地面
지면은 지면은 어
不，不是真的
아니야 정말
团队得分
팀 점수
我说的是球队得分，球队得分
팀 점수 얘기하는 거야 팀 점수
呃，非常感谢你
어 너무 감사합니다
你已经放弃了反向舞蹈
역전 댄스 포기를 하셨습니다
我要赢，我要骑车
제가 이겨서 탄다고
这不是 Day 做的事情
어 데이가 하는 게 아니라
低正负
저 플러스 마이너스
我们中的一些人也这样做
저희도 하는 몇이다
让我看看是否
혹시 나 봅시다
Jae-Joon Jae-jun 格斗
재준 재준 파이팅
我想你一定能做到
어 되실 거 같은데
我现在要放弃一点了
지금 약간 포기를 좀 할래
不要在这里放弃
여기서는 포기하시면 안 돼요
我会放弃的
제가 포기합니다
我放弃了
포기합니다
我现在要放弃了
지금 포기하고 있어요
我不放弃
포기하지 않습니다
在我们的团队成员中
저희 팀원들 중에
刨冰含量低的朋友成倍增加
빙수 낮은 친구들이 곱하기 곱하기
我可以上去圣殿
사로 올라갈 수가 있습니다
没错
맞습니다
小心翼翼
조심히 가세요
努力工作，坚持到底，努力工作
열심히 끝까지 하세요 열심히
喜欢
좋아한다
5 我的上帝 5 我的上帝
5 마이 갓 5 마이 갓
5 我的神 5 我的神 5 我的神
5 마이 갓 5 마이 갓 5 마이
我刚刚有人告诉我
갓 님 말한 분이 저한테 있는데
我赢了
제가 이겨가지고
我会把它们都带来
다 가지고 올게요
团队得分
팀 점수
我会把它们都带回来
다 제가 다시 가지고 오겠습니다
呃，现在几点了？
어 저희 이거 지금 몇 시죠
11 10 是我 45 分钟
11 10 45 분입니다 저랑
让我们一起来做吧
같이 해볼게요
我会做得更多
제가 더 하실 거예요
你现在要做一个便利贴。
하실 거예요 포스트잇 이제 가시죠
我会把它们都带来
제가 다 가져올게요
我是最后一个
제가 마지막이니까
如果你愿意的话，我会给你一个机会
기회를 드릴게요 하실 건지
酒鬼
마실 건지
你打算这样做吗？
하실 겁니까
不缺东西
도사님님 부족한 거 없습니다
当我想到我的队友时
저희 팀원들을 생각하면
我想再多一点，
좀 더 받고 싶긴 합니다만
整个
전체적인
广播
방송을
我要给你做一个便利贴
위해서 포스트잇 하도록 하겠습니다
如果我们一起去，那就结束了。
같이 가면 끝나는 거예요 이제
我很高兴我做到了
제가 이
我也把它带给你
겨서 가지고 오겠습니다 저도
我也喜欢这个
저도 이
我写道，我将无条件获胜
무조건 이기겠습니다 씁니다
我一定会赢啊
무조건 이기겠습니다 아
所以现在
그럼 지금
我会赤脚去
맨발로 가겠습니다
这是一个图像，它真的
이미지고 뭐고 저 진짜
真的，我只是要打败Panno Fighting
진짜 그냥 이길게요 판노 화이팅
我就打败你
그냥 이길게요
赢家 赢家 赢家
위너 위너 위너
我现在赤脚
맨발투원이에요 지금
Sleeping Self 团队
자 각자 팀
现在，到目前为止谁赢了
자 지금까지 이긴 사람은
116,330 天
11만 6330일
损失减去 116,330 天的人
진 사람은 마이너스 11만 6330일
都
모두
随身携带
모두 모두 모두 들고 나와 주세요
除了我，现在大喊大叫
나 빼고 이제 외치고
擦干汗水
땀 닦으시고요
擦汗
땀 흘리신 분 땀 닦으시고
这是一场非常重要的对决
굉장히 중요한 대결입니다
队友的心
팀원들의 하트가
タブルブル
따따블이 될 수 있는
真相公司
진리 컴퍼니요
呃，没有按推荐的弟兄们
어 추천 안 누르신 오빠들
致这两位朋友
이 두 친구들에게
在赋权的意义上
힘주는 의미로
请点击推荐一次
추천 한 번씩 눌러 주시고요
我们投票的也是人气民意调查
저희가 투표한 것도 인기투표
团战人气投票即将结束
팀전 인기투표도 이제 곧 끝나요
尚未投票的兄弟
투표 아직 안 하신 오빠들
屏幕底部的投票功能
화면 하단에 투표 기능
有一个新的粉丝圈
팬덤이 새로 생겼습니다
我在熊猫和颜色
제가 팬더에다가 색
满贯
난리 쳐서
这是我们创建的一项功能
만들어 놓은 기능이에요
呃，你必须投票很多
어 오빠들이 많이 투표를 하셔야
呃，我不是
어 나 아니야
大量使用投票功能
투표 기능을 많이 활용할
因为有
거기 때문에
我现在没有投票的兄弟们
지금 투표 안 하신 오빠들
哦，你没有投票
어 투표 안 하신 오
Suddle 2300 截至目前
빠들 지금 현재 2300
CEO先生
대표님
对不起，但这他妈的不公平
죄송한데 존나 불공평하게
现在用湿纸巾擦拭
지금 물티슈로 닦고
我粘它，我擦它，我粘它哈哈
붙이고 닦고 붙이고 합니다 ᄒᄒ
一个擦拭它，一个把它粘在上面。
한 명은 닦고 한 명은 바로 붙이고
用水冲洗并冲洗
물에 씻기고 씻어 붙이세요
那
저
我不能做出这样的承诺
이렇게 약속 한 번 못하겠습니다
请洗
씻어 주세요
融化
녹아
我这里连小牛都没有
여기는 종아리도 안 들어
湿巾是禁忌
물티슈는 안 됩니다
真是太可惜了，正确答案
진정 수치스러워요 정답
真是太可惜了
수치스러워
不好了
아 열심히
用力擦拭并粘贴
열심히 닦고 붙이고
你擦了多远？
어디까지 닦이시는 겁니까
一旦我们
일단 우리
我现在有很多累积观众
지금 누적 시청자가 엄청 많은데
你不知道如何投票
투표 기능을 모르셔서
我现在正在投票的兄弟们
투표하시는 오빠들은 지금
大约需要2800分钟
2800분 정도 돼요
如果你投票给我没有投票的兄弟
투표 안 하신 오빠들 투표하면
我把票投给了获胜的团队
투표 이긴 팀에게 제가
我会再给你100万韩元的奖金
상금 100만 원 또 주거든요
是的
어
我会给它一个推动力，请投票给我
재줄 거야 투표해 주세요
我没有的兄弟们
안 하신 오빠들
让我离开这里。
일진 나가게 해주시고요
我的投票
나의 투표해
不，我认为这很疯狂
아니 미친 거 같습니다
投反对票
투표해 아니
我们的团队
지금 우리 팀
我现在太快了
지금 너무 착삭
它不执着
달라붙어 있는 거 아니에요
嗯，我不支持
어허 지지가 않습니다
太好了
너무 너무 잘 되는데
为什么粘得这么紧？
왜 이렇게 찰싹 달라붙어있지
我
저는
我是短发。
저는 단발머리라서
我会把这一切都抛在脑后
등 뒤에 다 붙여버리고
考虑
여기다
我甚至没有留长发
긴머리를 붙이지도 않았습니다
真正的 Serim
진짜 세림씨
这不公平
불공평하지만
嘿，所以
야 너무
这就是它应该的样子，它被毁了
원래 그런겁니다 망했습니다
不，这就够了
아니 이 정도면
这几乎就像洗衣一样。
거의 빨래 수준 아닙니까
我给你 30 秒 30 秒
30 초 드릴게요 30 초
如果你不能在 30 秒内完成，
30 초 안에 못 버티시면
结束是 30 秒
끝입니다 30 초
哎呀惊喜武当堂
어우 깜짝아 우당탕
矿山
지뢰비 등에 난
我被五个困住了
다섯 개 붙어있어
腋窝 腋窝
겨드랑이 겨드랑이
标尺 10
자 10
9 腋窝 8 8
9 겨드랑이 8 8
有两到五颗神乳。
신유가 두 개 다섯 개 붙어 있어
哇 6 6
우와 6 6
体现 5 5 5 5 4 4
체화 5 5 다섯 개 4 4
看起来像 3 3 个太阳能充电板
3 3 태양열 충전판 같네요
呃，兄弟，在我身上。
어 오빠 내게 있네
1 别再脱了，都脱掉了
1 그만 다 떼세요 다 손 떼세요
不要动手
다 손 떼세요
出来吧
자 나오세요
加油
자 가
这几乎是纸张的水平
이 정도면 거의 도배 수준인데요
优胜者 优胜者 SHOW ME 优胜者
위너 위너 위너 보여주십시오 위너
赢家：我能以某种方式赢
위너 어떻게든 이길 수 있어
Han Muji Li Hwan Na（汉无印汁液李焕娜公寓）
한 무 지 리 환 나
来吧
자 가겠습니다
最后一首歌
마지막 노래
请玩
틀어 주세요
最后一战
마지막 화이팅
哇，我打架，打架，打架
우와 나 화이팅 화이팅 화이팅
格斗 格斗 格斗
화이팅 화이팅 화이팅
请从屏幕出来，有一个箭头
화면 나오세요 화살표가 붙었는데
Hyung，给我看看
형아 한번 보여줘 위다
给我看一次，你看到了顶部，来吧
한번 보여줘 위 봤잖아 와
哇
우와
哇哇
우와 우와
Eojaerim Eojaerim Eojaerim
어재림 어재림 어재림 어재림
Eojaerim
어재림
5 哦，我们的搞笑哦，恭喜你
5 아 우리 재밌 아 축하합니다
没关系
괜찮아
5 汉娜，没关系，没关系，没关系
5 한나 괜찮아 괜찮아 괜찮아
没关系，没关系
괜찮아 괜찮아
哎呀呀
오하윤아 괜찮아 5 누나 누나
姐姐没事，没事
누나 괜찮아 괜찮아
没关系，没关系
괜찮아 괜찮아
闵成雅很不高兴
민성아 화 파경치 났죠
我要吃珉豪，是珉豪
민호 먹을꺼에요 민호입니다
哈哈我不知道，彗星。
ᄒᄒ 잘 모르지 혜성아
这就是它响起的地方
여기가 울려
摄像室响起
카메라 실이 울린답니다
哇，就是这样，伙计
와 저 정도였어요 야
王子寺
오지지
5 哦，你做得很好
5 한 아 진짜 수고했어요
70 瓦的功率非常棒
와 완전 좋아요 70 와트
给我鼓掌
박수 좀 쳐줘
兄弟们，给我挤点水。
오빠들 나 물 좀 짜줘 와
好吧，我真的很努力，我真的
좋아요 진짜 열심히 했어요 진짜
请拍拍手
박수 쳐주세요 오빠들 응원하트
呵呵，请给我很多支持的心，
어 응원 하트 많이 선물해 주시고
呃，请为我鼓掌
어 박수 좀 쳐주세요 진짜로
我非常努力地工作
진짜 열심히 했어요
呃，你还好吗 2 分钟
어 괜찮으신가요 2분
谢谢你为我所做的所有辛勤工作
저 짤 2분 다 고생하셨습니다
你还好吗嘿，我真的很挣扎
괜찮으세요 야 진짜 고생했어
呃，真的
어 정말
我为我的队友做到了
저희 팀원들을 위해서 했습니다
我今天在这里
저는 오늘은
谢谢你碰到Nene
감동 감사 네네 혹시 네트
哦，获胜者是Ojira
아 승자는 오지랖입니다
哇，我来帮你做
와 와 해줄꺼야 해주 오지리
你收集了战斗的点数吗？
오지랖 대전 대전 모았나 점수는
呃直径需要とし
어 오지름이 가져갑니다 와
他们俩都很酷
둘 다 너무 멋있어요
这真是太棒了
짱입니다
如果我们输掉了比赛，
저희가 경기에 지면
我必须举起双手站在我身后。
뒤에 손들고 서있어야 되는데
我们在这场比赛中没有。
이번 경기에는 그런 거 없이
我们会一起说再见，我们会完成的
둘이 같이 인사하고 끝내겠습니다
谢谢弟兄们的辛勤工作
고생하셨습니다 오빠들 감사합니다
呃 2 分钟等待
어 2분 잠깐
我给你10天的休息时间。
쉴 수 있는 10간 드릴게요
这很酷
멋지셨어요
哦，如果你用它，璐璐
아 벌 쓰시면 루루
我想知道你会给我多少
가 몇 대 주실려나 봅니다
快速赚钱
빨리 벌 서세요
走到后面
뒤에 가세요
站立蜜蜂
벌 서세요
天啊
아
哈哈哈啊
하하하 아
哦，我的兄弟们
아 오빠들
后台的朋友
뒤에 있는 친구들
你可以付给我小时工资
시급을 시키셔도 돼요
现在几点了？
지금 몇 시죠
呃，那首伟大的战歌被颠倒了
어 저 대전 가요가 역전했어요
现在
지금
今天的兄弟赢家
오빠들 위너 오늘
这是获胜球队数量的两倍
이긴 팀 두 배입니다
贡献兄弟奖得主
기여도 오빠들 위너
今天获胜的球队也贡献了两倍
오늘 이긴 팀 기여도 두 배예요
Brothers Brothers 获胜者呃
오빠들 오빠들 위너 어
但它仍然是一支赢家团队
근데 아직 위너 팀
WINNER球队
위너 팀
我仍然很感激
아직 감사하긴 하지
1 因为我没有
1 안 하기 때문에
没有赢家
안 돼 위너
胜利者
위너
呃，但是伙计们
어 하지만 여러분
呃，恭喜你反转了
어 역전 축하드립니다
我想我会给你的
대줄 것 같아요
还没有
아직 아직
我还没说完
아직 안 끝났
我们还没有完成
아직 끝나지 않았어요
还
아직
因为没有结果
결과가 나오지 않았기 때문에
因为我没有完成它
제가 마무리를 안 했기 때문에
呃，现在继续
어 지금 계속
这是一场战斗
대결은 진행이 되는 거고요
兄弟
오빠들
现在还剩下 30,000 人，但排在第二位
지금 3 만개 남았는데 2 위로
伟大的祖尔库亚团队
대줄쿠야 팀이
我现在已经反转了
지금 역전을 했습니다
最后我非常挣扎
마지막에 너무 고생했는데
我们的 Jirim
우리 지림씨
去休息一下吧
가서 잠깐 쉬고 오세요
哈哈，太可惜了，我太沮丧了。
하하 아쉽다 너무 쓰러져
但我们也有一个加分项
저희가 플러스도 있지만
也有缺点
마이너스도 있어요
所以我的兄弟们
오빠들 그래서
现在相差 30,000 人
지금 3만 개 차이가 나고요
现在是11点
지금 11시
呃，现在是十一点五十五分
어 11시 오십오분인데
我们的放纵
저희 방종
我不会马上去做
바로 할 거 아니기 때문에
我11点钟就到了
제가 딱 시간을 11시
现在是五十五分钟。
지금 오십오분이니까
只有 11 点钟和 25 个孩子 12 点
딱 11시 25 아이 12시
25 分钟至
이십오분까지 어
这场团战
이 팀전
让我们继续前进
진행하도록 하겠습니다
直到十二点二十五分
12시 이십오분까지
最后呃
마지막 어
为我们投票
투표 저희
正在进行的投票
진행하는 투표도
十二点二十五，
12시 이십오분에 마감을 하도록
我会做的，你知道的。
할게요 아시겠죠
你可以请你的兄弟吃饭。
식을 시키시 오빠를 시키시면 돼요
我们渴望
저희 간절합니다
即使是现在，我们真的
심지어 저희 지금 정말
真的不是
정말 아니
我们现在正在吃 Eisher
저희 지금 아이셔 먹고
我现在发布它
저 지금 올리는 거
我现在哭了
지금 울고 있습니다
我哭了，因为我太爱它了
너무 좋아서 울고 있어요
我真的在吃东西和哭泣
진짜 밥도 먹고 울고 있어요
我们的房东高野团队
우리 대주 코야팀
WINNER团队
위너팀 둘 다
我现在非常努力
지금 엄청 열심히 하고 있는데
嘿，我们要过来了
어 우리 오지랖이
现在响起的眼泪
지금 울리는 눈물은
因为这是喜悦的泪水
기쁨의 눈물이니까
你不必担心你的兄弟
오빠들 걱정하지 않으셔도 됩니다
谢谢嗯
감사합니다 어
神秘的呃，如果我们伸张正义
신비 어 저희가 의선을 하신다면
直到 12：25 嗯
12시 25 분까지 어
现在排名
지금 순위
你维护它还是逆转它，
유지해 주시거나 역전해 주시거나
让我们感到寒冷
저희 오한나 들어가려면
遇见我，进去。
만나 들어갑니
一切我们
다 저희
在礼物按钮下方
선물하기 버튼 밑에
请进行大众投票。
인기 투표도 해주시고
投票在二十五分钟结束
투표도 이십오분에 마감이에요
兄弟们必定有废墟
오빠들 망들갑이 있어야
你可以进入武汉纳
우한나 들어갈 수 있습니다
我们如何
어떻게 우리
我不知道这个国家
나라 모르고
只至于小屁股
소범만
我想如果你让我这样做会很有趣
시켜주시면 재밌을 것 같은데
如果只有一个小罪犯出来，气氛就会改变
소범만 나오면 분위기 전환되고
我认为这会很好
좋을 것 같거든요
两句歌词
소감 봐도 두 가지 가사
乌图姆
어 투 미
让自己休息一下
본인이 쉬고
如果你想做，就吸引你
하고 싶으신 분들은 어필하세요
真正
진짜
嗨，请帮忙
하이 그럼 도와주세요
如何再做一次
어떻게 한 번 더
你做到了吗
그러셨나요
今天，众神在屁股上出汗
오늘 신덕이 엉덩이에 땀
看起来很冷
찬 거 같습니다
小牛哥哥是真的
오빠 송아 진짜
亲爱的珉豪，
민호 여러분
顺便说一句，我不得不发冷
참고로 오한나 맞게 터져야
我要进去了，嗯
들어갑니다 어허
哇哇
와아 와우
哇，大韩民国万岁
와우 대한민국 만세 만세
有连翘
있어 개나리
在臀部
엉덩이에
诱惑
유혹
丹津哥哥敏武提羞辱爆了
탄진 오빠 민우티 욕 폭발했어요
姓名：超级巨星 Trangyo
이름 슈퍼 스타 트랑요
肩膀有多长
언제까지 어깨
获胜者必须获胜才能卷土重来
위너가 이겨야 역전입니다
一脸死气沉沉的拉
랄랄랄랄라 숨진 한 눈길로
拉，就像你姐姐的酸奶一样
라랄랄랄라 언니 요거처럼
拉拉拉·拉尔
라랄랄라 랄
现在让我们在这里牵手。
일단 여기 손을 잡고나
哦哦哇，我什么时候进去？
아 우왕 나 언제 들어갑니까
很遗憾
불쌍합니다
哦，超级绽放
아 슈퍼 피럼요
我不想喝酒
한 잔 하지 원하지 않아요
超级皮鲁米奥
슈퍼 피럼요
给我看，给我看，给我看，不要给我看
보여줘 보여줘 보여줘 안 보여줘
5 谢谢
5 감사합니다
我的兄弟们
오빠들 저
真正的兄弟
진짜 브라더
你飞了 30 次吗？
30 번을 날리는 겁니까
嘿，当你中大奖时，这是一次真正的电梯之旅
야 진짜 엘리베이터 탈 때 대박
请抖音
틱톡 제발 좀 해주세요
还没有
저희 아직 안
结束了
끝났어요
请多力支持我们
많이 응원해 주세요
我哥哥什么时候到今天
오빠 언제 오늘까지
每个人都处于危险之中
다들 위험해
但是，请，请积聚一些力量
근데 제발 힘 좀 모아주세요
100,000
10만 개
我可以贡献 200,000
20만 개 기여도 할 수 있는 건데
100,000
10만 개
10만 개 날리는 거예요
兄弟们，请我们的WINNER团队
오빠들 우리 위너 팀 제발
我们真正的爸爸
저희 진짜 파파
真正的贡献太大了，不可能是两倍
진짜 기여도 두 배 너무 큽니다
我们真的连饭都吃不下
정말 저희는요 밥도 못 먹었어요
我们吃了艾歇尔
저희는 아이셔 먹고
我已经做了很长时间了
계속 하고 있었습니다
这是一件三心二意的事情，看起来会是一件大事
대 줄 것 같은 반 다오르고요
真的很难
정말 정말 열심히 정말
我什至不能吃东西
진짜 밥도 못 먹고요
苏打水呢？
소다는요
我跪了20分钟
20분 동안 무릎 꿇고 있었어요
但很难
하지만 열심히
我正在尽我所能支持你
힘내서 응원하고 있습니다
在火焰上
불꽃에
带我看房子
예찬아 집을 보여주세요
召唤来到一个充满粉红色的地方
핑크빛 많은 곳에 오라는 소리
我今天能听到你们所有人的声音
다 들려 오늘
真实事物的两倍
진짜 두 번
我今天要玩飞镖
다트로 하는 겁니다 오늘
我很高兴我哥哥有机会
오빠도 기회가 와서 다행이에요
我想在机会来临时这样做，但今天
기회가 오면 하고 싶었지만 오늘
在我们的WINNER团队中拍摄
우리 위너팀에게 쏴주세요
WINNER团队，请大家努力
위너팀 제발 분발 좀 해주세요
胜利者
위너
太太
님
我记得
제가 기억이 나세요
我的兄弟，我是个爱说话的人。
오빠 저 소담데요
我哥哥太漂亮了。
오빠가 저 예뻐하셨잖아요
哥哥
오빠
你也很漂亮，我亲爱的兄弟
나도 예뻐하셨잖아요 친한 오빠
记住我
저 기억하세요
我哥哥也沉迷于我哥哥
오빠도 오빠 빠졌다
请在我下面，兄弟
내 밑으로 오빠 제발
你还记得我哥哥荞麦面吗？
오빠 소바 소바 기억하시나요
我的哥哥很漂亮
오빠 예뻐해
我把它给了你
주셨는데
牛奶 牛奶 牛奶 牛奶 牛奶 牛奶
우유 우유 우유 우유 우유
牛奶 牛奶 牛奶 Wo
우유 우유 우유 우유 우유 우와
哇，好吃
와 맛있다
谁是谁，谁是谁，谁是谁
누구야 누구야 누구야
救救我，救救我
살려줘 살려줘
备用
살려
而我是领导，谢谢韩良哥哥
와 리더였죠 한량오빠 감사합니다
谢谢你，我的小爸爸
우리 꼬마아빠 감사합니다
谢谢你，领导，领导，兄弟
리더 리더 오빠 감사합니다
我们伟大的团队
저희 대줄까 팀
我可以给你吗？
대줄까요
蒂姆现在连饭都吃不下
팀 지금 밥도 못 먹고
我们的 Eicher
저희 아이셔
我坚持了下来
하나로 버티고 있는데
我们早些时候在稻米战争中
저희가 아까 밥전쟁에서
我们的团队做对了一切
저희 팀이 다 옳기를 했습니다
哦，我是对的
아 옳기 당했습니다
这就是我们打上一场比赛的原因
그래서 저희가 마지막 게임을
我尽我所能
다 최선을 다해서 해서
我卷土重来
역전을 했는데요
我不认为我已经被逆转了。
아직 역전 안 당한 것 같은데
所有WINNER团队
저 위너 팀 다들
我们的名字是WINNER
저희 이름이 위너입니다
获胜者：请做太多的反转
위너 아직 역전 너무 해주세요
我们的团队都让我复出
저희 팀이 제 역전 각
这样你就可以写
쓸 수 있도록
WINNER团队总裁
위너의 팀 총장
帮助整个团队
집단을 모두 다 도와주십시오
它是可逆的
역전 가능입니다
受到很多反转的打击
역전 많이 맞으세요
反转反转
역전 역전
反转 反转 反转
역전 역전 역전
相反，它是如此糟糕
역으로 이렇게 심해
不要过来
와 하지마
Parkad Kicks
파까드 킥스
护卫
가드가드
踢
킥
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
하 하 하 하 하 하
哈哈哈
하 하 하 하 하 하 하 하 지
Hachap Innerpi Reversal 多哈
하채우 이너피 역전 도하
我很感激
감사합니다
神田八叶花
간다 하채 하나
谢谢你帮我两三个
둘 셋까지 도와주셔서 감사합니다
我爱你
사랑 해
唷
요
新年快乐
새해 복
好多
많이
获取
받으세요
告诉我们
저희에게
谢谢你的礼物
선물을 주셔서 감사합니다
谢谢谢谢
감사합니다 감사합니다
谢谢你，非常好的眼睛
베리 굿 아이즈 감사합니다
请帮帮我
도와주세요 같이
呃
에휴 다시 왔어
1 颗牙齿
1 이
30 30 30
30 30 30 30 30
你，你，你
당신 당신 당신
亲爱的
당신
你和你和你
당신 와 당신 와
感谢您的光临
당신 와주셔서 감사합니다
波罗罗，现在脱掉你的外套
뽀로로 지금 니 잠바 벗어
我爱你
나를 사랑해요
我想口述
받아쓰고 싶어요
我非常爱你
너무 너무 사랑해요
穿越超级超级
슈퍼 슈퍼를 건너
我不想再隐瞒了
이젠 더 이상 감추기 싫어
我本来就是一根香肠
나는 원래 나는 소 시지
即使我需要性感性感哦
내가 섹시 섹시 아 그럼 필요해도
魅力等待蒂蒂
매력 폭유 기다려 띠띠
好
잘한다