呃，灯熄灭了
으 조명이 꺼졌어요
谢谢你的来信
편지 줘서 감사합니다
嘿，这不是结束
야 끝까지 끝에 끝이 아닙니다
5 4 5
4 3
花 10 年这个 dia 年轻
이 디 아 젊은 10간 보내세요
完全忘记狗
개 완전히 잊기를
太棒了，就是这个
대박이네 이게 이
这个姐姐弟弟
이 언니 오빠
谢谢，这是空气，是的，这是空气
고맙습니다 공기예요 공기예요 예
是的，厕所
그래 어 화장실
让我们总结一下
자 마무리 가겠습니다
是我们，每个人
여러분 저희입니다
我的名字是超级巨星克鲁米奥
내 이름 슈퍼 스타 크럼요
我不做拼图，我做不到
퍼즐은 하지 않아요 안돼
超级巨星克鲁米奥
슈퍼 스타 크럼요
每当你四处走动时，都假装哭泣
당신이 두루는 언제라도 우는 척
打电话给那个攻击游戏并帮助我
한다 그 덮칠 게임 불러서 도와줘
是的，到此为止
네 여기서 멈춰라
是的，我会完成的
네 마무리 갈게요
嘿，最后有一个新的奇迹
야 새로 기적이 있길래 마무리
它即将结束
끝나 가야 하는 겁니다
鹿死谁手还不一定
끝날 때까지 끝난 게 아닙니다
直到最后，都是几个到几个
끝날 때까지 몇 대 몇이었어요
有多少人
몇 대 몇이었어요
天啊
아
呃兄弟
어 오빠들
这场团战是
이 팀전은
我今天甚至在广播。
오늘 방송까지 하는 거라서
这还没有结束
아직 끝난 게 아니니까
请支持我们直到最后
끝까지 응원해 주시고요
我在熊猫中创建了一个投票功能
팬더에 투표 기능 만들어 놨어요
呃，这是一个受欢迎的投票
어 인기 투표거든요
呃，投一次就完了
어 투표 한 번씩 하시고 끝나
为了获胜的球队
어 이긴 팀에게는
额外奖品
추가로 상금
我再给你100万韩元。
100만 원을 또 주니까
没有投票的兄弟
투표 안 하신 오빠들
请偶尔做一次
한 번씩 해주세요
嘿，这是
어 이거는
暂时，顺德先和你打招呼，
일단 순덕이 먼저 인사하고
让我们开始吧
들어가겠습니다
哦，我
아 제가
其实，我之前并不想哭
사실 아까 울고 싶지 않았는데
哭
울어가지고
我想知道我们是否
괜히 혹시 우리
兄弟
오라버니들
我想我会伤心的
마음을 아프게 쓸 것 같은데
尽管如此，我还是尽力了
그래도 최선을 다했습니다
毕竟，以利山是了不起的。
진짜 역시 엘리사단은 멋졌고
我们的部门也是
우리 사단도
我们的部门真的很酷
우리 사단도 정말 멋졌고
我非常爱你
정말 사랑합니다
说真的，这是
진짜 이거는
这不是吗？
이거 저쩔사 아닐까요
哈哈 没错，还没完
ᄒᄒ 맞습니다 안 끝났어요
呃噢噢
어어어어
仍然发胖
아직 살 쪘다
真正的叔叔
진짜 아저씨
让我们真正酷
우리 진정한 멋집시다
哦，干得好，艾舍尔
아 잘했습니다 아이셔
我吃 Eisher，但我吃 Eicher
아이셔를 먹지만 아이셔를 먹지만
这还没有结束
아직 끝난 게 아니니
直到今天结束
오늘 끝날 때까지
它没有超过音量
끝난 게 아닙니다 볼륨
和
와
我在哪里再见到你？
어딜까 다시 볼까
一次又一次
다시 다시
和
와
一二三
분더기 하나 둘 셋
组织
단체
尽管如此，你还是很挣扎
그래도 고생하셨어요
我很快就会出来
금방 내놓으러 갈게요
谢谢康进哥哥
와 강진 오빠 감사합니다
我很感激
감사합니다
谢谢你的凉爽
개멋짐 고맙습니다
谢谢
고맙습니다
现在的地理
지리 님 지금
呃，早点
어 아까
所有帮助过我的人
를 도와준 모든 분들
致所有支持我们的人
응원해 준 모든 분들
谢谢
감사드리고요
我们正品
저희 진짜
明天见
내일 꼭
哦，谢谢你的100兄弟厕所
아 100 개 오빠 화장실 감사합니다
Joongi，听我们说，呃
준기 오빠 들어봐 어 저희
我真的很努力。
진짜 열심히 했고
期待我们的到来
앞으로 저희
还有很多东西要向你展示
더 보여드릴 모습이 많습니다
从1000到100件
1000 개부터 100 개
一切都对我们来说很珍贵。
다 저희에게 모두 소중하고
绝对小和大
절대 작고 크고
没有区别
의 차이가 없어요
请祝大家玩得开心
제발 어 방송 재미있게
进展
진행도 하기도 하고
我们将再次战斗。
그리고 저희가 또 파이팅 낼 테니
까
万岁万岁 万岁 5
만세 만세 만세 5
认识我，谢谢你
만나봐 감사합니다
谢谢谢谢谢谢
감사합니다 감사합니다 감사합니다
是的，谢谢
네 감사합니다
哇
와 와 와 막내포 감사합니다 와 와
呜
우 네 와 우리 막내딸
你知道吗
아니
那个昨天
저 어제
我最小的弟弟有一段时间是真实的
우리 막내 오라버니가 잠시 진짜
快来欢呼吧
응원차 오셔서
呃，告诉你
어 얘기하길래
我兄弟
오빠 저
只有 50 次
만 50 개만 한 번
你可以把它包起来
싸주실 수 있어요
我10年来第一次见到你
라고 10년 만에 뵙는데
即使我为自己找借口
와 실례를 했는데도
哦，我的天哪
아 이렇게
哦，所以心甘情愿
아 이렇게 흔쾌히
非常感谢您这样做
이렇게 해 주시고 너무 고맙습니다
我们最小的爸爸
막내 아빠 우리
我去
갈게
我给你一个战斗的兄弟忏悔
파이팅 오빠 고백팅 파이팅 줄게
现在
이제
我要把它给你，我要把它取下来，我要把它取下来
줄거야 떼줄 거야 떼줄 거야 떼줄 거야
非常感谢兄弟
오빠 진짜 진짜 고마워
哇哥哥
우와 오빠
我的兄弟，我也爱你，谢谢你
오빠 나도 감사합니다 사랑합니다
哇，我们所有人，我们的Sundeokkyu
우와 우리 여러분 우리 순덕규
顺德，我听说了很多关于 10 天的事情。
순덕님 제가 10간 많이 들었는데
是的
어
我不能说太多
진가는 말을 오래 할 수 없습니다
Eicher 有 Eisher
아이셔 가지고 아이셔
呃，今晚把它带进来
어 오늘 저녁 가지고 들어가세요
出来嘿艾莉
어 엘리 나오세요
和金瑾诺
와 진진노
哦，太棒了，珉豪，你好，珉豪
아 대박 민호 민호 안녕하세요
伟大！
대박
哇，我很害怕，我真的是这样
와 무서워 진짜 저 이렇게
到目前为止，非常喜欢
까지 많은 사랑을
我不知道我会得到它
받을 줄 몰랐는데
我也没想到
저도 예상을 하지 못했어요
但我非常感激
근데 진짜 너무너무 감사하고요
呃，首先，我今天要当队长。
어 우선 오늘 이제 팀장 하는 거
现在我今天在这里
이제 저는 오늘
现在播出
이제 방송
当我到达这里的工作室时
여기 스튜디오에 도착해서
思想
알았는데
组长竟然是我
팀장이 알고 보니 저더라고요
是的，现在我拥有太多了
그래가지고 이제 너무
我很紧张
긴장을 많이 하고
我真的颤抖了
제가 떨려 가지고 진짜
我们不是粉丝，我们是粉丝
우리 팬 아니 팬이래 우리
WINNER球队
위너 팀
现在我要告诉我的姐妹们，我要做这个做那个
언니들한테 이제 제가 이것저것
哦，让我们做这个，让我们做那个
아 이렇게 하자 저렇게 하자
我们聊了很多。
얘기를 엄청 많이 하고
让我们开始吧
이렇게 하자
我一直在谈论这个。
이렇게 하지 계속 얘기를 했어요
但是我们
근데 우리
WINNER的姐妹们都非常关注我
위너 언니들이 진짜 잘 따라와
给我们
주고 저희
当我们继续进食时
우리 식전쟁 계속 할 때
我们不断起床
우리 계속 일어나서
每次我们的WINNER团队出来，它都是一个系统
우리 위너 팀 나올 때마다 계
我为你加油
속 응원하고
谢谢你这么好地关注我
진짜 잘 따라주셔서
太真实了
진짜 너무너무
谢谢
감사하고요
这部电影是真实的
진짜 이 영화
我要和我们一起吃那份米饭。
제가 저 밥을 우리 먹게 됐는데
我们所有的珉豪团队
우리 민호 팀 전부 다
不要哭
울지 마
和
와
艾莉，如果你正在这样做，并且你被指示这样做，
엘리님 이렇게 하고 있다가 지시면
这有点危险
좀 위험하니까
呃，我要吃好吃的米饭
어 밥 맛있게 먹겠다고
不要哭
울지 마세요
你哥哥还没说完
네 오빠는 아직 끝난 거 아니에요
直到今天的播出
오늘 방송까지
我会完成的
제가 끝까지
我觉得我的兄弟们支持我
오빠들이 응원해 주신 마음에
我尽力而为
제가 최선을 다
所以我们拖着赢家的座位
해서 우리 위너티 자리 끌어서
暂时，如果你还记得歌词
우선 가사 기억을 두면
我要出去了
나가겠습니다
走吧，走吧
가자 가자
优胜者 优胜者
위너 위너
优胜者 优胜者 Eliga 优胜者
위너 위너가 위너 엘리가 위너
我们今天就要进去
오늘 저희가 머리 가담
我不擅长，是吗？
잘 못하지 않나요
我要进行工作调动
직급전 하는데
在进步之前
직급전 전에
致今天获胜的球队
오늘 이긴 팀에게
供款翻倍。
기여도 두배에요
哇
우와 어
捐款翻倍
기여도 두배라서
今天所有获胜的球队
오늘 이긴팀이 다
我得到了双倍的贡献。
기여도 두배를 가져가니까
是的
어
请多多支持我，直到广播结束。
방송 끝까지 응원 많이 해주시고
你去了吗，呃，艾莉
어 엘리 갔나요
呃，暂时吃得好吃。
어 일단 맛있게 먹고
呃，兄弟们，我也过来吃点东西
어 저도 밥 좀 먹고 올게요 오빠들
是的
어
和我们剩下的朋友
우리 남은 친구들하고
你玩得很开心
재밌게 놀고 계시고요
哦，投票
아 투표
不是 1,000,000 韩元
100만 원은 아님
请务必投票
하난데 투표 꼭 해주세요
投票 1,000,000韩元 没错
투표 100만 원 투표 맞습니다
哈哈为税收投票
투표해 주세용 ᄒᄒ
1,000,000韩元投票
100만 원은 투표
那些收到呃人气民意调查的人
받은 사람들입니다 어 인기투표는
哦，我要给获胜的团队100万韩元
어 이긴 팀한테 100만 원 주거든요
呃另外
어 추가로
我想通过普选获胜
인기투표로 이기고 싶습니다
人气民意调查很重要
인기투표는 중요한 겁니다
人气民意调查是
인기투표는
我不是用心去做的
하트로 하는 거 아니고
这是纯粹的投票
순수 투표니까
请多投票
투표 많이 해주세요
请为课外之心投很多票
과외 하트 많이 투표해 주세요
赢家 赢家 赢家
위너 위너 위너
如果您注册
네 가입이면
是的，没错，是谁给你的
응 맞아 맞아 누가 줬어 누가
哦，一会儿
아 잠시 저
明天我本来应该下班的，但我
그리고 내일 원래 휴방이었는데 저
我明天就要播音了
내일 방송하겠
最后，它是
습니다
我也这样做
저도 원래 합니다
我明天就要出道了
저는 내일 데뷔합니다
最初，我决定这样做
원래 하기로 했습니다
让我们从袜子上休息一下
양말 좀 쉬자 양말
是白色的还是蓝色的？
하얀색이랑 파란색 입니까
是这样吗，不是那个米诺，那是我吗？
이건가요 민 노 저거 아닌가요 저
离开偷你袜子的人
양말 훔쳐 간 사람 나오세요
Soondong 袜子
순동님 양말
进口
가져오세요
快速找到你的兄弟
오빠들 빨리 찾으세요
偷袜子
양말도둑
我的兄弟们做了很多艰苦的工作
형님들 수고 고생 많으셨습니다
我很感激
감사합니다
为我们投票一次
투표 한 번씩 해 주세요
我和我的兄弟们有自己的
오빠들 저희 개인
你可以让我以某种方式做到这一点。
식으로 시키 시켜 주시면 됩니당
龙
용
我太酷了
용용용용사 난 너무 멋졌어요
他是真实的
걔 진짜
你好克尔，我最小的弟弟
막내 오빠 안녕하세요 커
为战斗配音
더빙 더 파이팅
背书
오케이
好的 好的
오케이 오케이
好的鱿鱼
오케이 오징어
我们走吧！
화이팅
谢谢我最小的弟弟，谢谢你
막내 오빠 감사합니다 감사합니다
谢谢你，我最小的弟弟，我才刚刚盛开
막내 오빠 감사합니다 나도 만개만
我最小的弟弟，我开花了
막내 오빠 나도 만개 나도
盛开 我盛开
만개 나도 만개
我也想打
나도 할 때 치고 싶어요
我想和我哥哥的苏打水一起去洗手间
오빠 소다 화장실 가고 싶어요
我爱我的兄弟苏打水最小的弟弟
오빠 소다 막내오빠 사랑합니다
下摆
앙
我想去洗手间
화장실 가고 싶습니다
你吃米饭了吗？
집련님 밥 드셨어유
我的sig也被拔了出来
제 시그도 뽑 뺏겼습니다
洒红节一号 6 973
원홀리 6 973
你知道吗
아니
我以前从未这样做过
저 한 번도 해본 적 없습니다
击中真正的其他人
진짜 다른 사람 치고
我需要多练习。
더 연습해야 될 듯
我以前从未和那支球队交过手
저 팀 한 번도 한 적 없는데
其他人都结束了
남들이 다 치고
其实不然
있습니다 저거 아닌데 진짜
我不是那样打的
저렇게 치는 것도 아닌데
绅士的猴子
여러분 원숭이
第一
먼저
我不知道这里是否有种子
여기 씨가 있을지도 모르겠습니다
快速爬行
빨리 기어서
哦，但Elivang也有我
아 근데 엘리방 저도 있습니다
Elizang 兄弟真的很酷
엘리방 오빠들이 진짜 멋있습니다
没错
맞습니다
照顾好对方的球队，
상대 팀도 다 챙겨주시고
昨天也是一样
어제도 그렇고
真正的礼仪是如此之好
진짜 매너들이 너무 좋으신
我哥哥是唯一一个有矮个子弟弟的人
오빠가 단진 오빠 밖에 없으세요
你知道的。
아시죠
Danjin，我们沉迷于Young-oh
단진 오빠 우리 영오 빠졌구나
哦，珍熙的贱好兄弟
오진희 님한테 싸다 좋은 오빠
丹金有一个兄弟
단진 오빠 1분 계신데요
你知道吗
아니
如果它不起作用，丹金的兄弟也会在那里
안 되면 단진 오빠 자기도 다
是的
네
CEO不在，所以我说了些什么
대표님이 안 계셔서 뭐라 했는데
我爱你
단진 오빠 사랑해요
哦，你想看我
아 나 지켜보고 싶으시다고
没错，我最小的弟弟
맞아요 막내오빠
小弟
막내오빠
这是分享，所以让我们去洗手间
나눔이죠 그러니까 저 화장실 좀
薄膜达因套件内部
막내부 다인 세트를
你可以通过给他们一毛钱的任务来做到这一点
다임 미션을 주시면 됩니다
哦，我是怎么回事
아 그 나는 어떻게
窗帘
막
我最小的弟弟
내 막내 오빠
小弟
막내 오빠
哦，我
아 그 나는
请让我来做
주세요 시키실 수 있습니다
请给
나눔 주세요
大创，我会清理它嗨嗨
다이소 저 청소할게요 하이 하이
我都掌握了
저 그 다이 있잖아요
如果你让我早点做
아까 시켜 주시면
那边有一个挣扎的兄弟
저기 넙적 오빠가
你在那间浴室里给了我一块金属
저 화장실에 쇠 한 거 주셨는데
我不认为我接受了
그거 안 물어간 거 같아서
是的，我在那里
네 아까
我想我不能打招呼
인사를 못 드린 거 같아 넙적
兄弟改头换面
오빠 화장
谢谢你的线程
실 감사합니다
如果您能发布，我将不胜感激
그거 올려주시면 감사하겠습니다
Arigato Gozaimasu（有加托五斋马苏酒店）
아리가또 고자이마스
我最小的弟弟，但我现在在店里
막내 오빠 근데 지금 가게에요
我哥哥的衣服很暖和。
오빠 옷은 따뜻하게 입었어요
不吃东西
비먹지
灰尘
먼지도요
我兄弟的团队也是团队战斗
오빠들 팀도 팀전이지만
来自我们的Beauti
저희 beauti 가 있 습니다
现在
지금
双手在臀部清洁
청소하는 엉덩이에 손 먼집니다
最年轻的二十岁建设年
막내 스무 살 공사 년생
哈哈
하하
这很紧急
급합니다
最小的弟弟尘埃
막내오빠 먼지를
你必须反其道而行之
반대로 하셔야
直言不讳
한다는데요 밖으로 밖으로
这是我第一次打扫卫生
청소를 처음 해봐가지고요
我也在打扫浴室
저도 청소를 해요 나 화장실 좀
清洁污垢
먼지한테도 청소과
海也很着急
하이도 급합니다
你可以用你的身体来做
몸으로 할 수 있습니다
妈妈掸了掸灰尘
엄마가 먼지 짓도
我在胡闹
어지르고 있습니다
兄弟，我怎么能用我的身体擦拭它？
어떻게 몸으로 닦아 드릴까요 오빠
呃海多窝
어 하이도 우와
谢谢海多清洁小哥
하이도 청소 오빠 감사합니다
Milkies 爸爸最小的弟弟
밀키스 아빠 막내 오빠
小弟
막내 오빠
最小的爸爸
막내아빠
它很热，可以用身体擦掉
더워 몸으로 닦을 수 있습니다
这是怎麽？
이게 뭔가요
哦，兄弟，我要去洗手间了
아 오빠 화장실 갔다 오겠습니다
这是真的
진짜네요
我以为它要爆炸了
적당히 터질 거 같았는데
我很感激
감사합니다
我甚至没有一颗心
하트도 안 쌌는데
这只是关于工作
그냥 막 합니다
我哥哥和我有无限的厕所
오빠 나 화장실 무제한 좀
那是我宝宝的膀胱，我想它会很便宜
저 애기 방광이에요 쌀 거 같아요
也许我是
혹시 하필 나
不是那个
아니 그거 말고
你有山还是长房间
하필 산 있나요 장실 좀
哥哥
오빠
我喜欢我的兄弟 Bo Bo Boarding
오빠 보 보 보딩이 좋아하잖아
Elle Lee 获奖
엘 리가 이겼습니다
我们的 WINNER 团队 WINNER 就是 WINNER
우리 위너팀 위너가 위너
我可以忍受厕所
화장실 참을 수 있습니다
我已经忍受了 9 或 10 天
제가 9 10간 참았습니다
做出选择
선택 하라고요
你可以忍受它，你不能忍受它
참아도 됩니다 안 돼요
艾舍尔：只剩下一个了
아이셔 이제 하나 남았어요
哼，艾舍来了
흐흐 아이셔가 왔어요
嘿我
어 저랑
颜色不一样，能换一个吗
색이 다른데 하나 바꿔 주실래요
呃，好吧
어 좋아요
呃，是的，哦，我太高兴了
어 좋아요 아 너무 너무 기쁘다 와
这个名字
이 이름
我哥哥也在这里，我还在这里，大云
오빠도 여기 남아 있는 분들 다윤
大贤彬的魔力
다현빈씨 마법 쓰다니
哦，我最小的弟弟
아 막내 오빠
我正在填充音频
제가 오디오 채우고 있는데
假装你不认识我
저 모른 척 하세요
不含大豆
계집년 아니 소이야
明天七点
내일 내일 일곱 시에 합니다
小弟
막내 오빠
你现在不在WINNER家吃饭
지금 위너 집 식사 안 하시네요
谁有
누구 있어요
哦，我最小的弟弟，我明天晚上会去那里
아 막내 오빠 내일 밤 계십요
你已经吃完了所有 3 分钟的 yes
계집년 3분 다 드셨어요 네
我是我最小的弟弟
제가 막내 오빠
昨天我太难过了
어제 너무 서러웠어요
我要进行一对一的比赛
저 1:1 대결하는데
我得了 0
0 개 받았잖아요
0 件
0 개
这就是为什么它明天播出
그래서 내일 방송
当我开业时，我会尽力而为
오픈하면 열심히 하려고요
我会尽我所能明天播出
내일 방송 열심히 하겠습니다
丹金哥哥
단진 오라버니 저
如果您只打开皮肤一次
피부 한 번만 오픈해 주시면
为什么不呢？
안 되겠습니까
我是决赛
제가 파이널 이네요
我一直在努力练习
저 열심히 연습했는데
我一定会在游戏室带你去
겜방에서 꼭 보여 드리겠습니다
哈坦，真是恶哥，你是真的
하탑니다 정말 심지 오빠 너 진짜
酷我艾莉艾莉
시원하게 해 제가 엘리 엘리
我会照顾你的
님 많이 챙기겠습니다
最小的爸爸就是这样
막내 아빠 그거
如果你没有一颗心，我就不让你出去
하트 안 받으면 못 나가게해요
我没有发言权
발언권이 없어요
不，这不是炭烧年糕
아니 숯불이 난 떡 아니라니까
哈哈但是我的兄弟们，我们真的是
ᄒᄒ 근데 오빠들 저희 진짜로
哇
와 와
谢谢兄弟姐妹
남매 오빠 감사합니다
我最小的弟弟，我的dyne
막내 오빠 저희 다인
多人任务杀戮
다인 미션이 죽입니다
不止一个人
두 명 이상 같이 하는 거예요
我们吃了你的皮肤oppa
네 스킨 오빤 저희 밥 먹었어용
但是我的兄弟们，我们真的是
근데 오빠들 저희 진짜
很难过
열심히 해 가지고
我的膝盖上有血淋淋的瘀伤
무릎에도 피멍 들고
喝下你所有的声音
목소리 다 마시고
声音变了，呃
목소리가 바뀌었어요 어
是的，我有
그래 가지고
我带了酸奶
저 요거 갖고 왔어요
牛生活泥土风铃花肚皮城堡
소가 목숨 흙 도라지 배 성
是的，污垢，污垢
네 흙도요 흙
我也不喜欢风铃草。
도라지 흙도 싫은데요
你不必买它
안 사줘도 돼요
连污垢都没有
안 도라지 흙도 말고
土制风铃草
흙 도라지
我带了一根梨糖蓝棒
배 설탕 청 스틱을 갖고 왔어요
让我们试一试。
자 한번 해보
多拉约
도라요
即使在水房里也不要口渴
수도실에서도 아 목이 마세요
安娜是最好的声音
최고 목소리가 안나
奥尼亚
오네 아
我坐在里面
속 안에 앉아 있었다니
荞麦面硬牡蛎来了
소바 열심히 굴 다하네 와
伙计们，兄弟们，请滚苏打水
여러분 오빠들 소다 굴려주세요
我想卷苏打水
소다 구르고 싶어요
兄弟们卷苏打水
오빠들 소다 굴려주세요
请滚吧兄弟
굴려주세요 오빠
滚吧，请滚吧
굴려주세요 핫플 따 굴려주세요
我会吃得好，我想跳舞
잘 먹겠습니다 춤추고 싶어요
谢谢兄弟
오빠 감사합니다
我真的很想试试Timo
저 진짜 티모 한번 해보고 싶어요
䇅
가만히 있는
我好痒
데 너무 근질거려요
我想摘下那个面具
저 마스크 벗고 싶습니다
那
저
摘下一些很酷的室内面具
멋진 집 마스크 몇 개 벗는 거요
阿马斯克
아 마스크
有一种反应，这是一些需要起飞的东西
리액션 있어요 벗는 거 몇 개죠
我会写兄弟 1 0 0 5 七
쓸게요 오빠 1 0 0 5 칠입니다
那 1 0 0 5 七
저 1 0 0 5 칠이요
7 4 7 4 27
7 4 7 4 이 맞나 27
我想摘下我的苏打水面膜
소다 마스크 벗고 싶습니다
是的，这是一个远射，这不是一个点球吗
네 먼진이고 벌칙 아닌가요
我不这么认为。
안 될 거 같아요
戴口罩
쓰 마스크 쓰고 다니세요
戴口罩很漂亮
마스크 쓰면은 이쁘거든요
今天早上很热
오늘 아침 열
我和习伊莱从屋里出来
시에 엘리랑 집에서 나와서
我得到了300,000韩元的化妆品
30만 원짜리 메이크업 받았는데
两天的苏打水
소다 이틀 내내
没有机会摘下口罩
마스크 벗을 기회가 없습니다
兄弟
오빠들
我的兄弟们，我非常想念你们
오빠들 저는 너무 보고 싶습니다
凯是七七枪
카이는 칠사칠사 쏘시면
机会来了
기회가 생깁니다
现在是六点和七点
지금은 육구칠사입니다
这就是它应该的样子。
육구칠사 그래야 되겠어요
右
그렇죠
哦，是的，我想把它做大
아 네 크게 맞춰 드리고 싶습니다
前往预测
예측에 해드
让我们得到它
리겠습니다 자
我想被玩家击中
선수가 맞고 싶습니다
7 我想尝试一次 Pakuri
7 빠꾸리 한번 해보고 싶습니다
苏打水 苏打水
소다요 소다
今天
오늘
如果我看到 100,000 个，我会把它们取下来
10만 개 봤으면 벗을 예정입니다
你还剩下多少？
오빠 몇 개 남았나요
当你说苏打水时，苏打水头
소다 머리 말씀하시면 소다
90,000
9만
95,800指日可待。
9만 5800 개 얼마 안 남았네요
时间不长
얼마 안 남았네요
얼마 안 남아도 되네요
不幸的是，它现在不起作用
지금 아쉽게도 안 되네요
注意兄弟解决
고지 오빠 해결합니다
离家出走的兄弟
도주 오빠
索达姆今天得到的最少。
오늘 소담님이 가장 적게 받았군요
哦，我们
아 우리
现在
지금
我现在很沮丧
너무 풀이 죽어있습니다 지금
减去较早
아까 마이너스
我收到了太多的心
하트를 너무 많이 받았습니다
哦，我最小的孩子太难过了
에 아 막내가 너무 슬픕니다
今天是 9 月 15 日，
9월 15 일이야 와
苏打水收到最少
소다님이 가장 적게 받았습니다
没错，伙计们。
맞습니다 여러분
这是你和艾莉之间的几倍差异
일등 엘리님과 몇 배 차이죠
是 100 倍的差异
100 배 차이인가요
是的，区别是减去 Ah 苏打水
네 마이너스 차이입니다 아 소다
不是十倍，而是一百倍
열 배가 아니라 백배
我有一个苏打水减去兄弟是的
소다 마이너스 받았어요 오빠 응
苏打
소다
哦，我真是孤儿
아 저 너무 고아입니다
周三的妆容 300,000 日元
수요일의 메이크업 30 만원
今天早上又有300,000韩元
오늘 아침에 또 30 만원
我总共花了 600,000 韩元
총 60 만원 썼는데
没有机会摘下口罩
마스크 벗을 기회가 없습니다
你真的不能摘下你的面具
진짜 마스크 벗으면 안 돼
索尔兄弟
오빠들 솔
但今天它尘土飞扬
근데 오늘 먼지 왤케 났지
我的兄弟们遍布世界各地，我的兄弟艾莉
오빠들 천하도 단진 오빠 엘리
仆人也是像以利一样的以利
신하도 모아 엘리 엘리와 같은
这是珉豪团队
민호팀입니다
5 5
艾莉，我在你吃饭的时候看着你。
엘리님 밥 먹으면서 보고 있대요
我也练习了很多
저도 연습 많이 했습니다
牛奶 牛奶
우유 우유
中畿兄弟
충기 오빠
餐
식사는
我明天练习了很多
내일 하면서 연습 많이 했습니다
这是我们的精英
우리 엘리트야
哦，我的也是
아 우리 나도
火灾
불
包起来
싸줘
哦，是我的凤凰哥哥
아 불사조 오빠다
凤凰城也是
불사조 너무
也谢谢你，凤凰城
고맙습니다 역시 불사조
佐条哥哥，我只去过大厅一次
사조 오빠 나도 장실 한 번만
这就是为什么
그니까
照顾宝宝的房间，只需一次
애기 방방 좀 책임져줘 한 번만
连牛头巾都跳得很好
소 소라도 무하 잘 춥니다
我练习了很多Sora
소라도 무하 연습 많이 했습니다
兄弟
오빠들
我还收集了苏打水并练习了很多
소다도 모아 연습 많이 했습니다
来找我，但我真的很抱歉
컴 투 미 근데 저 진짜 죄송한데
孩子
아이
我很抱歉继续谈论袜子
계속 양말 얘기해서 너무 죄송한데
一只袜子
양말 한 개
你还能做些什么吗？
더 있으신 분 있을까요
不，但袜子是奢侈品吗？
아니 근데 양말이 명품인가요
不 不
아니 아니
不是那个，它已经消失了
그게 아니라 없어졌습니다
我现在赤脚，哦
지금 제가 맨발인데 아
气味
냄새
这对我旁边的人太伤害了
너무 옆 사람한테 피해가 가니까
哦，谁是小偷？
아 도둑년 누구냐
袜子是什么样子的
양말이 어떻게 생겼나요
达尔帕蒂先生是谁？
달패티씨 누구냐
什么
아무거나
你还有另一双袜子吗？
혹시 양말 하나 더 있으신 분
你有吗？
있으신가요
它是仙女，所以它没有气味
요정이라 냄새 안 나
只有内裤
팬티 밖에 없습니다
是的
어
苏打水洗袜子
양말 빨아달라는 소다
谢谢
와 예소부 감사합니다
妈妈 I
맘마 난
即使你把一只虾放在艺术品上，即使你在上面放一只虾
예술도 새우깡 부쳐도 새우도
艺术也交付了哈哈
예술도 배달 ᄒᄒ
新年快乐！
새해 복 많이 받으세요
哇
와우 와우 와우 와우 와우
哇哇
와우 와우
哇
와우 와우 와우 와우 와우
와우 와우 와우
一、二、三、戈雅
하나 둘 셋 고 야
如果你哭泣，艺术也会来
울면 예술도 와이 와
谢谢 是的 谢谢
감사합니다 예서 감사합니다
为我的兄弟们留下一个愿望
오빠들 소원 남겨주세
谢谢你写哟
요 써주셔서 감사합니다
明天见，哇
그 도담님 내일 딱 봐도 와우
我们的傻瓜
우리 멍석이가
这是一个混蛋
멍청이다
我撕裂了我的袜子
양말을 찢어줬네요
你如何摆脱牛奶
어떻게 밀키스는 없나요
但我只是一次
근데 나도 한번만
多比现在是免费的
도비는 이제 자유해요
我不知道是谁，但袜子
누구 건지 모르겠지만 양말이
这是谁
이거 누구 건가요
不是我的
제 거 아닙니다
多比是免费的
도비는 자유예요
啊哈哈，我的袜子是黑色的
아하하 양말이 까매요
袜子又黑又臭
양말이 까맣고 냄새가
谁会成为
누구 거죠 누구 거예요
是的，它是黑色的，它是黑色的，它是哈哈是的
네 뜨뜨뜨뜨뜨 까맣네요 ᄒᄒ 네
耶稣也是新的一年
예수도 새울년
真的
ᄒ 아 진짜
哥哥
오빠
你又找到了吗，我找到了你的袜子。
또 찾으셨나요 양말 찾았네
Sojeonga hard
소정아 열심히
我制作了原始形式
원래 폼을 제작했습니다
相信我，兄弟们
여러분 믿어주십시오 오빠들
只剩下少数了
수나 이제 얼공까지 몇 개 남았죠
哦，还有龚伯爵
아 얼공까지요
90,000 4 1000 7 102
9 만 4 1000 7 102 나왔어
时间不长了，时间不长了
얼마 안 남았네요 얼마 안 남았지
还没到，大家，我在这里
아직 안 남았네요 여러분 왔어요
但它真的很漂亮
근데 진짜 예쁩니다
哦，我的天哪
아 남았습니다
哦，没多久
아 얼마 안남았습니다
时间不长
얼마 안남았네요
鹿死谁手还不一定
끝날 때까지 끝난 게 아니다
哇哇
우와 우와
多比是免费的
도비는 자유예요
我真好
제가 이렇게 착합니다
你知道吗
아니
你是说袜子太长了
양말이 이렇게 길다고 하는 거야
可能我的前辈是第一个
아마 선배님이 제1
好久不见了
오래 되셨을 거예요
呃艾莉 5
어 엘리 5
是的 5
예소 5
谢谢Yeso兄弟
예소 오빠 감사합니다
Yeso兄弟藏起来谢谢
예소 오빠 하이드업 감사합
我想跳艾莉舞
니다 춤 추고 싶습니다 엘리는
优胜者 是
위너 네
小弟
막내 오빠
海德：我想跳一次舞
하이드 춤 한번 추고 싶습니다
我今天穿了紧身裤
레깅스 신었습니다 오늘
这是我兄弟之间的战争
오빠들 전쟁이에요
赤身裸体地走遍世界
전 세계에서 벗었습니다
马桶的右下角是昵称
우측 하단에 화장실 그 닉네임
凤凰
불사조
让我们暂时做吧
일단 일단 해주실
这里是顺东，
여기 순동님이
Yo Soon-dong，
요 순동님입니당
袜子在那边的当地人
저기 양말 꺼 주민
哇可爱
와 귀여워
请一个接一个地做，okehhaha
한 명씩 해 주십시오 오케 하하
哈哈
ᄒᄒᄒ
哦，我的天哪，嘿，嘿，嘿
어머 손덕희 어이구 어이구
当心
조심하세요
艾歇尔
아이셔
我没有力气吃东西
먹어 가지고 힘이 없습니다
我能做些什么？
어떡해요
我该如何处理脾气暴躁的人
심술단 어떡해요
我们不能吃东西
저희 다 밥을 못 먹었어요
现在每个人都是苏打水
여러분 지금 소다가
：とととして
와 꼴등입니다
先生们，请
여러분
这是一记耳光
이럴 수가 있죠 꼴등입니다
有一位瑜伽士
저기 집련 님 요기
令人垂涎
탐나네요
别迈克太好了
마 마이크가 너무 잘 나오는데
我的兄弟们表现得很好
오빠들 잘 나와요
我在这里是分开的吗？
제가 여기 따로 따로 돼 있나
结果很好
너무 잘 나와요
我现在很着急
여기 지금 부지난하네요
这是一个助推器
부지난 부스터가 됐군요
现在是迈克
이제 마이크입니다
哦，我想这是随机的
아 그 랜덤인가 봅니다
我会尽我所能把它放上去
열심히 열심히 올려 드릴 거예요
WINNER球队
위너 팀
已经有很多接待窗口。
이미 접수창이 많이 나고
我要出去了
잘 나가는데
也许在WINNER团队的兄弟中，我们
혹시 위너팀 오빠들 중에서 저희
现在呃
지금 어
我们现在很迟钝
저희 지금 부진하고
比例小的孩子
약간 비율이랑 아이들에게
走出去，好好做
잘 나가세요
我爸爸
저희 아빠
他喜欢我，一切
저 형을 좋아해 주시거든요 다
我们赢得了一切
다 이겼습니다
不，我也是男人
아니 저도 남자분이에요
可惜这些男孩
아쉽게도 이 남자 오빠들
请对我仁慈
제발 부디 은혜를 베풀어주실 분
即使你在那里
계시는데
我努力寻找第五只袜子
다섯 번째 양말 열심히 찾았는데
Jaemin只有一次
재민 나이 한 번만
给你勇气力量
어 용기 내신 힘에 힘을 주세요
哇，要拿到它有点难
와 손맛 좀 센다
这对我来说也很难
저도 힘듭니다
不，这对我来说很难
아닙니다 저도 힘듭니다
看看他们的分数
저들 점수를 봐주세요
不，不是。
아닙니다 아닙
请给我
니다 저 주세요
这一次
이번에는
一点也不难
하나도 안 힘든 일입니다
这很难
모두 힘듭니다
无细胞
아니 셀
如果你只是让我做钻石
다이아몬드만 시켜주면
这样你就可以填满五个盘子
다섯 판에는 채울 수 있게
帮助我的兄弟们
오빠들 도와주세요
这又是
이게 또
如果差异太大
너무 차이가 많이 나면
这也不好看
또 보기 안 좋잖아요
现在三个人现在是 Dahee Soda Milkis
지금 다희 소다 밀키스 세 명
现在是你的地方
지금 네 자리인데
这样你就只能填满五个座位
다섯 자리만 채울 수 있게
弟兄们，请帮帮我
오빠들 제발 도와주세요
这是一条越过的线，一条越过的线吗？
이게 선 넘나 선 넘나 선
请帮帮我
넘나 도와주십쇼
도와주십쇼
我做不到
자 안 된다니까
让我也来做。
나라도 시켜주십쇼
没错，皮哥，丹金哥，那辆车
맞아요 스킨 오빠 단진 오빠 그 차
等我，让我做 10,000
기다리고 시켜주십쇼 1만 시켜
我可以出去吗？
주세요 나가도 되나요
我也要出去
저도 나가겠습니다
哦，然后我们会祈祷
아 그다음 저희 빌게요
那我们就求求你了
그다음 저희 빌게요
让我们偶尔祈祷一下
한 번씩 빕시다
呃，你为什么生病了？
어 비는데 왜 앓으시죠
哈哈空的，你怎么知道
ᄒᄒ 비는데 왜 이렇게 알
你知道的
알고 계시죠
我们兄弟
오빠들 저희
舞蹈博士
의사 댄스
我练习了很多。
연습을 진짜 많이 했는데
我不认为医生跳舞出来了
의사 댄스가 안 나온 거 같아요
一次
한번
对于那些对医生舞蹈感到好奇的人
의사 댄스 궁금하신 분들
如果你看它，当你有钱的时候
보시면 부자 때에서
它真的很快。
진짜 세근빠끈 하거든요
请只做一次
제발 한 번만 부탁드려요
请进来
들어와 주세요
这是一把透明的椅子
오빠 의자 투명의자랍니다
请跳一支舞。
춤 한 번만 부탁드려요
我想完成它
끝내하고 싶습니다
我哥哥很诚实
오빠는 솔직히
真的很迟钝的朋友
정말로 부진한 친구들
我们的四个朋友，戴恩
저희 네 자리 친구들 다인 님
苏打水 Mee Milkis
소다 저 밀키스 님
我们三个人是真实的
저희 셋은 진짜
这五位数字是
다섯 자리는
难道不应该被填满吗？
채워야 하지 않겠습니까
真正的五位数字是
진짜 다섯 자리는
难道不应该被填满吗？
채워야 하지 않겠습니까
这就像所有
이 그래서 다 같이
伙计们，我们都在一起做
다 같이 하는 건데 여러분
请帮帮我一点
제발 조금만 도와주십시오
我们真的有一两个仪式
저희 정말 식은 한 두 개씩이라
我认为
고 생각합니다
我会全部读完
다 읽어 갈게요
你，你，你，4片
당신 당신 당신 4정
艾莉是赢家
엘리는 위너
Daniel Elio Kang：你好
강다니엘 엘리오 안녕
埃利加
엘리가
它是包含的 WINNER 团队
포함되어 있는 위너 팀입니다
赢家就是赢家
위너가 위너입니다
先生们，请
여러분
我想要苏打水和棉花糖
소다도 솜사탕 주고 싶습니다
苏打水、苏打水、棉花糖
소다도 소다도 솜사탕
我想给
주고 싶습니다
我想要苏打水和棉花糖
소다도 솜사탕 주고 싶습니다
请苏打水和棉花糖
소다도 솜사탕 주세요
谢谢苏打水和棉花糖
소다도 솜사탕 감사합니다
我很感激
감사합니다
请支持我们
응원해주세요
我要把它给我哥哥，我们要
오빠한테 대줄 거야 저희는
我要把它送给我妈妈
엄마한테 줄 거야
苏打水很可爱
소다님 귀여우시네요
丽娜苏打水
리나가 소다님
苏打水是渴望的
소다 간절합니다
苏打水太可爱了
소다님 너무 귀여우시네요
我想跳舞
추고 싶습니다
哈哈哈，我绝望了
하하하 간절합니다
戴恩说我们都是青少年。
다인님 다 십대냐고 그러시는데
请澄清
해명해주세요
我说戴恩已经40多岁了
다인님이 40 대라 그랬는데
请澄清
해명해 주세요
啊，很快
빨리 아
40：40 价格
40:40 대가
不是这么多
이 정도 동안 아닌가요
是的，我还不到四十多岁哈哈
예 사십대 아니에요 ᄒᄒ
这不是关于 40：2
40:2 정도 동안 아니에요
不是在四十年代
사십대 아닙니다
先生们，我来洗
여러분 제가 씻습니다
请来上班
일로 와 제발
来上班谁是ahson
일로 와 누구야 아 손
欧帕丹金欧帕
오빠 단진 오빠
金日船员
진리 크루
适合五位数字
다섯 자리 맞추려면
现在只有我一个人
이제 저 하나 남았습니다
丹金哥哥
단진 오빠
我们，WINNER，也很重要，
저희 또 위너도 중요하지만
Truth Crudo 五位数
진리 크루도 다섯 자리
这不重要吗
중요하지 않겠습니까
德俊基哥哥不出来 5
덕준기 오빠 나오는 거 아닙니다 5
出去
나가
男友式高尔夫球杆
남친 골프핀
像南瓜一样的歌手，你就是我
호박같은 가수 다채 넌 넌 나
1 个字符 1 个字符 1 个字符
1자 1자 1자
宋姐
언니 노래
格斗 格斗
화이팅 화이팅
不，Minseo，不，我真的不会
아니 민서 아니 돼줄거야도 정말
我无法摆脱它
어디 하나 빠지지 않는데
你现在在和我说话
너 지금 나한테
我要去做，Umja
돼줄거야 엄자야
他也会是我的兄弟
우리 오빠도 돼줄거야
你是潘威廉妈妈
니는 엄마 윌리엄 판이다
我们会做到的
우리 돼줄거입니다
真是个很酷的家伙
정말 멋진 남자입니다
你在哪里休息
어디 하는건지 쉽니다
安·埃利斯
앤 엘리스가
化妆中有四只螃蟹
네 마리 메이크업에 있는 게
河。
리버입니
我会把一切都给我哥哥
다 오빠한테 줄게요
上
짜
吉赞
자잔
阿拉丁，谢谢你
알라딘 와 감사합니다 감사합니다
哇，太酷了
와 멋있다
现在，让我们喝苏打水
자 이제 소다가
哦，谢谢黄瓜
아 감사합니다 오이가
不要哭或不要哭
아직 울지마요 아니면 울지마 아
再多一点
조금만 더 하구나
我的腿掉了
다리 떨어지더라고
兄弟长笛
오빠들 피리
我不想这样做，因为我已经把一切都洒了
다 흘렸으니까 하기 싫습니다
你为什么这么可爱？
진짜 왜 이렇게 귀엽냐
伙计们，音频太好了
여러분 여러분 오디오가 너무
我觉得它是分层的
겹 겹치는 거 같아
哦对不起
아 죄송합니다
你好
하이
嗨恩
하이는
当它出来时，我会在棉花糖后面打它
나오면 솜사탕 뒤로 치겠습니다
不要气喘吁吁
숨 뒤로 죽 아 돌 안 됩니다
不要变坏
악플 하지 마세요
你没吃米尔基斯吗？
밀키스 먹 먹지 않았습니까
如果你现在应用它，
지금 바름해주면은
你只需要转身
뒤돌아주시면 됩니다
我现在不胖了
지금이야 뚱뚱하지
如果你给我另一个朋友
다른 친구 주시면
如果你想让我把它翻过来
뒤집려 주시면
我会把它传下去，盯着我看
전달 드리겠습니다 쳐다 쳐다
请给
주십니다
邀请是
초대는
手孩子擅长这种事情
그런 쪽을 잘 합니다 핸드 아이
天啊
아
如果你闭上眼睛，1是这样的
눈 감고 주시면 1 이런 쪽입니다
如果你给我一个奶吻
밀키스 주시면
我要再次结束它
또 끝장나게 쳐 드리겠습니다
我真的对我的兄弟们感到不安
오빠들 정말 속상해요
晚安
안녕히 주무세요
不要去找我哥哥
세훈련 오빠 가지 마요
Sodam，你有什么个人风格吗？
소담님 개인식으로 뭐 있죠
今天就打败那个锻炼吧
저 운동 오늘 때려쳐서
哦，对不起，我很可爱
아 귀여워서 미안해
请
제발
对不起，它很可爱
귀여워서 미안해
苏打水太可爱了，是的
소다가 귀여워서 네
请让我对不起
미안하게 만들어 주십시오
CEO出去吃饭了
대표님 식사하러 가셨어요
没错
맞습니다
有些曙光初现
그리고 뭔가 새벽 있습니다
送给苏打海王子礼物的四个人
소다하이 오지님 선물 주신 네 명
学姐女朋友信徒
센빠이 여자친구 빌리버
创意工作很酷
창작업님 멋있다
也请让我做一个2天的套装
2일 세트도 시켜주세요
首席执行官 Elirang
대표님 엘리랑
你们一起吃饭
같이 식사하고 계십니다
艾莉和莉娜是获胜者团队
엘리와 레나 위너 팀입니다
我们会给你的
저희가 주겠습니다
给我一个D
디 줘봐
给我一只泰迪熊，是的，吉姆
테디베어 좀 주세요 예 짐년
天啊
아
与团队会面很棒，还有寿司
팀을 잘 만나서 스시 먹었습니다
玩具熊
테디베어
我想我和他相处得很好
저도 너무 잘 만난 거 같아요
我们每一个人
저희 각자
充满信心的个人认可
개인식을 자신있는 개인식을
一次一个
하나씩
我认为可以说出来或
말해도 좋을 것 같아요 아니면
我们有一点这样的信徒
그 빌리버를 조금 저희
您可以申诉
어필을 해도 되죠
没错，每个人，我们的信徒
맞아요 여러분 저희 빌리버요
幸运地成为所有的信徒
운 좋다 다 합니다 빌리버
这几天是个假老头。
요새 가짜 노인과거든요
这是最大的逻辑
지금 가장 큰 논리입니다
艾莉·鲍勃（Allie Bob）坐在透明的椅子上
투명의자에 앨리님 밥
享受
드시고 계세요
它没有用，我没有接受它
안 먹혀 안 찍었다
Teemo有点像那样
티모가 약간 비슷해요
海火影忍者类似于Believ
하이 나루토 빌리브 비슷합니다
呃，是的，啊，对，那不是
어 맞다 아 맞다 저거 그치
阿蒂莫真正的我
아 티모 진짜 저
这一切都从我身上夺走了，这是我的
다 뺏겼어요 제 건데
我真的不会那样打
진짜 저렇게 치는 거 아닌데
等等，我早点见过你，但我早点见过你
저 잠깐만 아까 봤는데 아까
哦，很抱歉打断你。
아 말 잘라서 죄송한데
凯米尔
아까 케이미르 님
维杰是对的
비제이 분이 맞다 오셨거든요
哦，没错
아 맞습니다
天啊
아
你可能还在看它
혹시 지금도 보고 계실 수 있는
黛亚坐在同一个座位上
데 아 같은 자리에 앉았다는
他给了我2欧元
2유로 만오공이나 싸주셨어요
和
와
巴纳里已经发布了它
와 그리고 바나리님 공개했습니다
是的，我好多了
네 제가 더
和平号
미르님이
许可先生
면허리님
因为它可以消失
없어질 수 있으니까
我再给你一张纸条
제가 또 따로 쪽지 드릴게요
哇，是的，谢谢
와 네 네 고맙습니다
是的，和平号电视
네 미르티비
塔纳里也是5000吗？
다나리 님도 5000 인가
哦，没关系
아 괜찮아요
然后是丹金
그럼 단진
就算是我哥哥学姐
오빠 센파이라도
如果你让我做一次
한 번 시켜 주시면
不可能
안 됩니까
相似词
비슷한 말
我们自信的签名
저희 자신 있는 시그
依次逐一发言
하나씩 돌아가면서 말
十大要做的事
하는 10간
如果能有一次就好了
한 번 가지면 좋을 거 같습니다
很好
좋습니다
在一起真是太疯狂了
같이 미쳤습니다
让我们从孙先生开始
손문지인 님부터 말해 볼까요
请做一个特写镜头
클로즈업 한번 해주세요
请帮帮我
좀만 도와주세요
请帮我手掸手掸
좀만 도와주세요 손먼지 손먼지
哇，这很漂亮，不是我
와 예쁘다 아니 저
我的签名是Timonde
제 시그니처가 티몬데
早些时候
아까
这一切都从我身上夺走了
다 뺏겼거든요
我真的说不出这个词
진짜 말이 안 나오는데
其实不是那样的
진짜 저렇게 치는 거 아닙니다
十一
열한 개
我想再给你看一遍
제가 한번 다시 보여 주고 싶거든
没那么冷
저렇게 추운 거 아니에요
没那么高
저 정도 수위가 아니라고요
没错，伙计
맞습니다 야
那边不是一个看门人
저기 한 마리 수위가 아닙니다
哦，是看门人。
아 헛발이 수위야
Milkies特写
밀키스 클로즈업이요 따르르르
哇
와아
相亲介绍
소개팅 소개
声称
자칭
哇，这是一个真正的鼓
와 우 아 진짜 드럼통이네요
谢谢你和我最小的弟弟
와 막내 오빠 감사합니다
万岁
만세
哇，我最小的弟弟太酷了
와 막내 오빠 너무 멋있어요
哇，我最小的弟弟真好
와 막내 오빠 너무 좋다네요
小弟
막내 오빠
最小的弟弟屁股
막내 오빠 엉덩이
我想你喜欢它
좋아하신 거 같은데
达希屁股
다희 엉덩이
我以前从未见过它
한번 보신 적이 전혀 있습니다
每个人 我们
여러분 저희
当它是自杀时
자살이었을 때
这真的改变了
또 이게 참으로 바뀌었습니다
天啊
아
非常感谢，谢谢
너무 감사합니다 와 감사합니다
我最小的孩子正在关注
막내가 따라가고 있어요
我爱我最小的弟弟
막내 오빠 사랑합니다
我最小的弟弟说他在照顾我
막내 오빠 저 챙겨 주신다면서요
哪怕是一点点的鲜花负载
조금이라도 꽃짐
我差点把它拿出来
빼 주실 뻔 했는데
我真的很沮丧，现在是前座
정말 속상합니다 앞자리 이제
是的
예
是的，让我们一起熬夜吧
예 함께 늦게까지 가자
你不是疯了吗
그렇지 함께 미쳐 가지고
照片环形货车
사진 반지 반
戒指半
반지 반
半个月
반마다
龙虾
가재
军团综合体
군단 단지
从冬天到釜山的综合体 5
단지가 겨울에서 부산까지 5
亲爱的
당신
呃哦哦当劲哥哥
어우 어 당진 오빠
看起来下翼要着火了
아랫동에 불날 것 같았습니다
今天是WINNER团队的结束
끝났습니다 위너 팀은 오빠 오늘
你不知道明天会带来什么。
내일이면 어떻게 될지 모릅니다
哥哥
오빠
明天它可能就在那边了
내일이면 저기 될 수도 있지만
如果你准备好了，那岂不是很可惜？
준비되면 후회는 아니겠습니까
Brother Ellie Lena 优胜者团队
오빠 엘리 레나 위너 팀
我和你一起上下班
이랑 같이 출퇴근을 같이 합니다
是的，我今天和 Lena 一起得到了它
네 오늘 레나 같이 받았습니다
谢谢哥哥姐姐哥哥
오빠 언니 오빠 고마워요
半斤，那是个高级女孩
반진 오빠 저거 하이녀라
试试看可以吗哈哈
노력하고 보시면 괜찮나 ᄒᄒ
没有三心二意，娘娘腔很短
반진 없이 계집요는 단신입니다
我是一个单身娘娘腔
단신 계집녀입니다
提高我们的士气
저희 사기 좀 올리게
作为
제가 대표로
我只想跳一次舞
어 센파이 한 번만 추고 싶습니다
我想你
보고싶구요
啊
아 아
哦，我要从鲍勃那里拿走它
아 뺏을 거야 밥에서 가지러 갈래
哦，谢谢你，我的兄弟
아 우 우리 오빠 감사합니다
和康进的哥哥
와 강진 오빠
就像灰尘一样
좋아합니다 먼지 입니다
手掸就是那么可爱
손먼지 저 귀엽다
我们最年轻的手沾满了灰尘
우리 막내 손 먼지입니다
尘土飞扬，哥哥满心诚意
먼지 아 오빠 진심이 넘칩니다
我满身行李
짐이 넘치네요
是不是耽误了
지 지연 아니겠습니까
智妍哥哥
오빠 지연
在我们旁边获取心率评分
우리 옆에 하트 점수 좀
很多下来
많이 내려
给我
주세요
给我一些满溢的心
넘친 하트를 좀 해주
欢呼
합니다 만세 만세 만세 만세 만세
万岁，万岁，万岁，万岁
만세 만세 만세 만세 만세
万
만
欢呼
세 만세 만세 만세 만세
万岁，万岁，万岁，万岁，万岁
만세 만세 만세 만세 만세 만세
心，哇，灰尘好可爱
하트 우와 먼지 너무 귀엽네요
它很可爱，就像最小的
귀엽네요 막내 같습니다
像最年轻的可爱污垢
막내 귀엽 먼지 같이
哇
우와
味道
멋
让我们和姐姐一起玩吧
있다 누나 놀자
누나 놀자
逗妹
누나 놀려봐
潘巴塞特·巴巴巴
빵바 셋 바바바
哦，灰尘正在流失
아 먼지가 폭주하고 있습니다
这种最年轻的血液也很好
이 막내 피가 역시 좋습니다
销售方式
여 영업
我现在正在吐出我收到的文件
받은 서류를 지금 토하고 있는
最小的有5个哥哥
막내 5 고깃집 오빠 있습니다
见到你很高兴
막내 둘 다 막내네요 반갑습니다
和
와
睡觉，睡觉，赞达，赞巴，巴巴巴，班巴
잔다 잔다 잔 바 바밤바 밤바
Babamba Babamba
바밤바 바밤바
请和巴班巴黄油
와 바밤바 버터 주세요
Babamba Babamba Bamba Bamba
바밤바 바밤바 밤바
这很酷
시원합니다
巴班巴班巴
바밤바 밤바
Bamba Bamba Bamba Barabara（班巴班巴巴拉巴拉班巴巴拉班巴班巴巴拉班巴巴拉班巴
밤바 밤바 밤바 바라바라
班巴姆 班巴班巴 班巴班巴 班巴班巴 班巴
밤밤 밤바 밤바 밤바
班巴
밤바 밤바 밤바
班巴 班巴
밤바 밤바
Babamba 最年轻 最年轻的
바밤바 막내 막내
苏打
소다
巴班巴在五点钟练习
바밤바 다섯시에 연습했습니다
米尔基斯
밀키스
Babamba No God for one one
한번만 바밤바 아니 하나님
寿司的力量就在这里吗
여기 스시의 힘인가요
胡萨现在太迟钝了
후사 지금 너무 부진합니다
现在是 6000
지금 6000 개입니다
吃了你的兄弟，你的孩子是酸的。
오빠들 밥 먹어 아이 시어 계시죠
唾液也是一种爱好，但请给我一些心
침도 취미지만 하트 좀 주세요
看一看
입니다 보세요
胡萨现在太迟钝了
후사 지금 너무 부진합니다
没有得到心的朋友
하트 못 받은 친구들은
它充满了力量
힘이 넘쳐납니다
真是太可惜了
아쉽습니다
帮帮我，我是从我的兄弟那里得到的
손아 도와주십시오 오빠들 받았어
给我一个演示
시위를 좀 주세요
我想挑出我们的老兄弟
우리 노빠들 뽑고 싶습니다
我想在我手中做巴巴巴
손아 바밤바 하고 싶습니다
手挤充满力量
손 밀키스 힘이 넘쳐 나네요
绅士的爸爸
여러분 아빠
他们似乎无法组织自己
정리도 못 받아줘 보이죠
谢谢哥哥，请鞠躬
당신 오빠 감사합니다 절해주세요
当你打电话给我时，我就像李
부르면 엎드리고 난 리처럼
软弱的我
약한 나
我来帮你玩
틀어줄게
玩YouTube，跳舞
유튜브 틀어줘 춤춰
谢谢Goah Han Jin Wook狗
고 아 한진욱 개 감사합니다
谢谢东军哥哥
동준 오빠 감사합니다
我诅咒你
내 욕 할까요
Han Jin-ah Han Ye-jin Han Jin-ah 四位五位数
한진아 한예진 한진아 네 다섯자리
五位数的苏打牛奶
다섯자리 못채운거 소다 밀키스
我们只剩下两个人了
두명 남았습니다
天啊
아
好
그래요
尽管如此，我还是得到了一切
그래도 여러분 다 받았습니다
伙计们，我很多
여러분 저 많이
我认为当它更好时，它有点像那样
나으면 좀 그런거 같아요
我认为音频重叠太多
오디오가 너무 겹치는거 같아요
然后是下一个
그러면은 다음
苏打对自己的个人风格很有信心
소다님께서 자신있는 개인식으로
让我们向我求助，那个巴巴巴
어필 해볼까요 저요 저 바밤바
5 巴巴巴
5 바밤바
我从来没有这样做过
한번도 안 했죠
是的，babamba mua personal signi
네 바밤바 무아 개인시그니
个人 Sig
개인시그는
对不起，它很可爱
귀여워서 미안해입니다
哦，米尔基斯，请再告诉我一遍
아 밀키스님 다시 말씀해주세요
哦，我最小的弟弟
아 막내 오빠
巴班巴
바밤바
我想尝试一次 Milkkiss
밀키스도 한 번 하고 싶은데
怎么可能不
어떻게 안 될까요
现在也是
지금 너무
久坐
오랫동안 앉았을
当臀部褥疮时
때 엉덩이 욕창이
我认为这将会发生
생길 거 같아요
这是真的
진짜예요
向我开枪
쏴 달래요
向我开枪，呃是的
쏴 주세요 방금 어 네
米尔基斯，米尔基斯，向米尔基斯射击一次
밀키스 한번 밀키스 쏴 달래요
我会在脑海中旋转它
머릿속에 호 한번 돌릴게요
你哥哥现在
네 오빠도 이제
老实说，我认为我会做得很好
솔직히 잘 할 거 같습니다
如果你看一下，现在是六位数
보면 이제 여섯 자리
我有朋友
친구들도 있고
我有一个五岁的朋友
다섯 살이 친구도 있는데
现在和我在一起
지금 저랑
苏打牛奶
소다 밀키스
其中两个仍然是四位数
두 명은 아직 네 자리인데
兄弟
오빠들
戴恩刚刚逃脱
방금 다인님도 탈출하셨는데
戴恩也刚刚逃脱了，但你
방금 다인님도 탈출하셨는데 그쪽
不过，它必须是类似的东西
그래도 뭔가 이게 비슷비슷해야지
你们有味道再来一次
여러분 또 보일 맛이 있잖아요
我哥哥的呼吸被堵住了
오빠 숨만지가 막냅니다
先生们，请
여러분
因为你照顾那些不明白的人。
네 못 받은 분을 챙겨주시니까
一二三
하나 둘 셋
扭转局面
다 돌려 와
我完了，我扔了，我快死了，
다 찍었다 자 던지다 아 죽어
哦，风巴巴回来了
아 바람 바 바바 돌아돌려
Babamba 酒吧 Babamba 酒吧
바밤바 바 바밤바 바
班巴把它一直转过来，把它转过来
밤바 여기까지 돌려 다 돌려
适合
와 맞다
谢谢
감사합
伙计们，现在太弱了
니다 너무 약합니다 여러분 지금
Sona现在正在这样做
소나가 지금 하고 있는데요
我提到过
제가 언급한
达希·米尔基斯
다희 밀키스
一切都从我的地方逃了出来
다 내 자리 탈출했습니다
现在的我
지금 저
只剩下一种苏打水
소다 한 명만 남았습니다
我的兄弟是明天的大海
오빠 내일 바다다
和
와
是大海
바다다
赤脚队友要走了
맨발 팀원 가나요
现在，先先先，先先
자 먼저 먼저 먼저 먼저 먼저
帕潘帕，帕潘帕，爸爸，爸爸，爸爸，爸爸
빠밤빠 빠밤빠 빠빠 오빠도요
扭转局面
다 돌려 돌려
帕巴姆·帕潘帕 帕潘帕
빠밤 빠밤빠 빠밤빠 빠빠
帕巴巴
빠 바바
巴巴·索巴迪
바바 소바디
班巴，班巴，班巴，班巴，班巴
밤바 밤바 밤바 야 밤바 밤바
熊猫熊猫 熊猫
판다 판다 판다
熊猫
판다
哇，它很慢，它是真实的，它是真实的，它将是
와 느리다 와 진짜 된다 야 와
它绝对是完全红色的
확실히 완전 빨갛네
这是怎麽
뭐야 이거
这是怎麽？
뭐야 이거 빵빵
这是气球吗
풍선인가요 이거
Bar Bamba Bamba
바 밤바 밤바
让我们放屁最小的包子盘这个
막내 호빵 방귀 뀌고 합시다 이거
这是一个充气娃娃
풍선 인형이네요
我最小的弟弟又回到了我面前
막내 오빠 다시 내 앞에서
哦，我最小的弟弟，索娜，我的弟弟
아 막내 오빠 소나도요 오빠
您可以在您面前添加更多Sona
소나도 앞에 더 하시면 되겠네요
欧巴苏打水
오빠 소다는
我要无条件地四处走动，就是这样
새로운 무조건 다니다가 이거 아
我想跳Sona Babamba
소나도 바밤바 추고 싶습니다
我一直在寻找它是有原因的
자꾸 찾는 이유가 있었군요
我喜欢荞麦面苏打水
소바 비디오 소다 사랑합니다
苏打水是因为很冷
소다는 추우니까 입니다
哦，这是什么？
아 뭐야 이게 뭐예요
这是什么
이게 뭡니까
请回答我
답을 해주세요
这是什么，那里
이게 뭡니까 저기요
你的话是鬼，真他妈的可怕。
네 말이 귀신이라고요 존나 무섭네
请退还此款
이거 환불 부탁드립니다
你在哪里
어디 계십니까
退款 退款 退款
환불 환불 환불 환불 환불
箭头
화살 화살
箭头 箭头 箭头
화살 화살 화살
箭
화살
箭头 箭头
화살 화살 화살 화살 화살 화살
箭
화살
转箭头箭头箭头
화살 화살 화살 화살 돌려
箭头 箭头
화살 화살 화살 화살
箭头 箭头 箭头
화살 화살 화살
箭头 箭头
화살 화살 화살 화살 화살 화살
箭头
화살 화살
现在，让我们得到它
자 받자 야
盒子 Oh Man Man Man Son Man
상자 아 남자 남자 아 남자 남자
男人
남자
轻轻地开始转动它
살살살 시작 돌려 돌려
5 转 转
5 돌려 돌려 돌려 돌려
哦，我现在正在吃莉娜。
아 지금 레나 밥 먹고 와 가지고
我想做手环和酒吧禁令
손반지도 바 반도 하고 싶습니다
没错，真的很好笑
맞아 맞아 진짜 웃기다
金东彬出来
김동빈 나와봐
我会保护你做的球门炮
너가 했던 골 대포 지켜줄게
大家来吧，来吧
여러분 와봐
来看我
와봐 와봐 봐봐
看看它 看看它
봐봐 봐봐 봐봐
准备工作开始
준비 간다
哦，我喜欢它
아 너무 좋아요 제가
它不是传说中的僵尸
전설의 좀비 아니거든요
僵尸 僵尸 僵尸
좀비 좀비 좀비
哈哈僵尸
하하 자 좀비
和僵尸
와 좀비를
最小的爸爸
막내 아빠
大海的声音在你脑海中响起
머리로 바다 소리
我要蒙着眼睛飞
눈 가리게 날거야
我要用我的脑袋玩一点点
저 바둑을 아주 좀 할게요 머리로
不要碰我哥哥的手
오빠 손만지지 마세요
如果你还没有，请把你的手给我
아직 안 하시면 손 주세요
地板需要清洁
바닥 청소해야 됩니다
Milkis 关注版本
밀키스 따른 버전
拜登会打扫地板，打扫地板
바이든 바닥 청소 할게 바닥 청소
那些没有用头发清洁地板的人
머리로 바닥 청소 안 하신 분 손
那些没有遵循版本的人
따른 버전 안 하신 분
手动跟随版本
손 따른 버전
最多 8 天
팔일까지
只剩下2000个了
2000 개밖에 안 남았습니다
给我一首诗
시과 하나 주십시오
我想让我的女婿尝尝巴巴巴
사위도 바밤바 해보고 싶습니다
你有没有把所有的手环摇滚一半一半
손반지 바위 반반 다 했나요
请接受
받아 주십시오
一个给我的前辈
선배님께 하나
我的女婿巴班也没有这样做
사위 바반도 안 했습니다
法语音频填满
프랑스 오디오 다 채우고 있습니다
请带上你的女婿巴班，给我米饭
사위 바반 받아 보십 밥 주십시오
哈哈，但我是一个比这更强壮的孩子
하하 근데 이거보다 더 센 아이
不要被邀请
초대 받으라는 거 말고
打开它是什么
열어 뭐야 와
邀请我，这是什么
초대 받아 이거 뭐야
这是什么，它是什么
이거 뭐야 뭐야 뭐야
这是怎麽
이거 뭐야
这是一只猴子
이게 원숭이다
원숭이다
5 我哥哥香菜怎么了
5 뭐야 오빠 고수 뭐야
这是什么，还有什么肉
이건 뭐야 고기 또 뭐야
又是原版
또 원조다 간다
或者这样你就可以冷静下来了
그렇지 진정하시겠습니다
幸福玩家的时机
행복의 타이밍 선수
不是国王吗？
왕 아닙니까
但是，呃，老实说，今天
근데 어 솔직히 오늘
哇，琴真的很漂亮，没错
와 진 진짜 이쁘세요 맞아요
没错，这不是性别，啊
맞아요 이거 성별이 아닙니다 아
最后是尘土飞扬的原始 Tidol
드디어 먼지에 원조 티돌
这是黄油
이게 버터입니다
哇，这是奥乔达哈哈
와 이게 오조다 하하
是半藏
한조였어요
好久不见了，大家。
한참 왔어요 왔습니다 여러분
哥哥呃噢
오빠 으아
我真的很想这样做
꼭 하고 싶었습니다
巴班巴结束了吗
바밤바 끝났나요
嗨，没有这样做
하이 안했는데
哥哥
오빠
有些人不做babamba
바밤바 안하는 분들이 좀 있어요
嗨，前几天我吸了它，我必须这样做
하이 저번 빨고왔습니다 꼭 해
我想看看
보고 싶다
嗨嗨，白
하이 하이 하이 바이
巴班巴没有
바밤바 안했습니다
嗨，没有
하이 안했습니다
留下来，没有乱七八糟
계속 계세요 엉망이 없다
保持
계속 계세요
嘿，太离谱了
어이 어이 없어
工作
하
巴班巴
바밤바
和
와
谢谢索拉什兄弟
감사합니다 솔라시 오빠
我没有一条合适的腿
다리 안 했습니다 제대로 된
Cave Babamba Dai 不是
동굴 바밤바 다이 아니야
适当
제대로 된
我想我看到了巴班巴
바밤바를 본 것 같습니다
这难道不是我应该做的吗
제가 원래 이거 아닙니까
Dahee 是一个参考
다희님은 참고로
食物是第一咸的
음식이 제1 짭니다 모김
我也可以偷箱子
저도 케이스를 훔칠 수 있습니다
我会摇晃它，直到声音结束
소리 끝날 때까지 흔들겠습니다
请保护
지켜 주십시오
我给你一个拥抱
제가 안아 주십시오
给我们打电话
전화 주십시오
不，但它最终变成了一个骰子
아니 근데 다이 버그로 끝납니다
请拯救大家
여러분 살려주세요
人
여러분 여러분
Dotegi市场
도떼기 시장
我认为音频重叠太多
같아요 오디오가 너무 겹칩니다
没错
맞습니다
现在有点迟钝的家伙
지금 좀 부진한 친구들
请把它放上去
좀 올려주세요
老实说，我以为我打破了我的目标
솔직히 목표 부러지는 줄 알았어요
然后
그러고 나서
我试着飞走，但项链飞走了。
날아가려다가 목걸이 날라갔습니
所有的人
다
90分钟内的时间
타임 90 분 안
铭牌去哪儿了
에 명찰 어디 갔어요 명
煳
찰
我把它炸毁了
날려버렸습니다
一切都在那里
다 있거든
那里有所有的巴巴巴。
바밤바는 다 있거든
但我有一个问题。
근데 의문인게
在巴班巴怎么会变成这样
어쩌다가 이렇게 바밤바
我现在正在聚会，这是下一个。
지금 파티하네요 자 이거 다음꺼
下一步是什么？
다음꺼 뭐있나 아
对不起，是因为我
미안해요 나 때문이에요
突然之间，这是一个这样的巴巴巴派对
갑자기 이렇게 바밤바 파티야
谢谢兄弟
와 상남자 오빠 감사합니다
我很感激
감사합니다
谢谢
고맙습니다
谢谢你使用那扇浴室门
저 화장실 문 써줘서 감사합니다
我在跟你开玩笑
장난쳐요
所以现在我们
오빠 그래서 지금 저희
仅苏打水就只有四位数
소다만 네 자리 수입니다
兄弟们，这还是一样
오빠들 이게 또 그래도 같이
我们都在做
다 같이 하는 건데
他们俩一起耸了耸肩。
두 명 다 같이 으쌰으쌰 하고
它应该是相似的
비슷비슷해야지
我可以再一起做一次
또 다 같이 할 맛이 나고
这难道不是很有力量吗？
힘이 나는 거 아니겠습니까
直到典狱长的脸
소장님 얼굴까지
只剩下 90,000 人
9만 개 밖에 안 남았습니다
现在
지금
最多五位数，兄弟俩举行仪式
다섯 자리까지 오빠들 식을 하나
其中两个将采取
두 개 정도면 됩니다
我的兄弟，请帮帮我一点
오빠 네 조금만 도와주세요
没错，我比最小的要好
맞아요 막내보다 제가 더 쇼
哇我
와 저다 와
太棒了，太棒了
신나다 와 신난다
哇，太棒了
와 신난다
哇和哥哥小跑哈
와우 와 오빠 트로트 하
种子
씨
无限马桶护罩4400m
화장실 무제한 쉴드는 4400m 이다
哦，我的手，即使我碰到这个，
어머 손만지도 이거
我想试一试
한번 해보고 싶습니다
这是一个手工触摸的伯爵球
손만지 얼공입니다 얼공
让孩子告诉你
아이가 보여드리겠습니다
他今天还是个孩子
아이가 오늘 얼공이죠
就这一次
한 번만요
可爱喔
귀여워 아
这不是真的，这不是真的
진짜 아니에요 진짜
我戴着口罩，但我承认
마스크 썼지만 인정합니다
你是排练中真正的孩子吗
리허설 때 진짜 아이가요
我真的厌倦了
진짜 지렸어요
哦，我的天哪，面罩
아이고 얼굴방패
孩子们应该光顾
애들은 아이가호 해야 됩니다
老实说，我承认这一点
솔직히 이거 인정합니다
即使我是女人，我也搞砸了
여자인데도 꼴렸습니다
没错，我写了
맞아요 썼어요
这是一个真正的婴儿，兄弟们。
이거 진짜 애기였습니다 오빠들
我真的很想操你
진짜 따먹고 싶었음
对不起，对不起
죄송해요 정말 죄송해요
我好害怕先生哈哈
제가 너무 무서워요 선생님 ᄒᄒ
不好意思
미안
拿着米饭去厕所看哈哈
보고 쌀로 화장실 갔다 옴 ᄒᄒ
Sundeok吃了什么？
순덕이 밥 뭐 먹었어
哦，那真是太性感了
아 그만큼 섹시하다
我们吃了所有的食物
저희 밥 저희가 다 먹었어요
我们吃了艾歇尔
저희 아이셔 먹었어요
哦，苏打水
아 그래서 소다님 그
你有个人签名上诉吗
개인 시그 어필 하셨었나요
是的
네 했습니다
现在高
이제 하이
现在轮到你了
그럼 이제 하이님 차례인가요
希尼姆
하이님
你能拍个特写镜头吗？
그 클로즈업 잡아 주시겠어요
希尼姆
하이님
请把它举向高处
하이님 쪽으로 잡아 주십시오
我很感激
감사합니다
老师
선생님
那我就拿 Twine Oprah Twine
그럼 꼬기 오프라 할게요 꼬기
我将不胜感激
감사하겠습니다
啊，这是一所顽皮的学校
아 여기는 야한 학교입니다
顽皮的邪恶
야한 악
特写镜头
클로즈업
你不能只做一次
한 번만 해주시면 안 돼요
请高尼姆特写
하이님 클로즈업해주세요
希尼姆·希尼姆
하이님 하이님
我只用相机对着海尼姆做一次
하이님 쪽으로 카메라 한 번만 해
那
저
是的
예
那
저
这是屁股
여기 엉덩입니다
我不知道，我沉迷于某种东西
모르겠어 뭐 중독됐어
你现在去控制室吃饭了吗？
지금 조정실 식사하러 가셨습니까
哦，你出去吃饭了吗？
아 식사하러 가셨나요
你去日本房间了吗？
화실 가신 겁니까
我可以继续吗？
제가 앞으로 갈까요
这里只聚集了变态
여기 변태들만 모여 있습니다
我们的HINIM
저희 하이님
请特写。
클로즈업 부탁드리겠습니다
嗨，尼姆
하이님이요
是的，四位天使被禁止上厕所
예 사천사개는 화장실 금지입니다
恐怕你不在那里，它在船长的房间里。
안 계신가 봐요 조장실에요
嘿 嘿 嘿
헤이 헤이 헤이
嘿 嘿
저희 헤이 헤이 잡아주십시오
嘿 嘿 嘿
헤이 헤이 헤이
我继续说
제가 앞으로 가겠습니다
呵呵呵
헤헤 헤이 헤이
不，我不花 3 分钟和 1 分钟
아니 바바보가 3분 1분 안 받아
是的，海，你要出去了
네 하이님 나가십니다
麦克风 W
마이크 여
我在这里，我是迈克
기 있어요 마이크 여기 있어요
你出去了
나오셨습니다
你好嗨，
안녕하세요 하이 입니다
与Billie Jean合作的私人腕表
그 개인 시계가 빌리 진이랑
4200 件/件 Billie Jean and the Witcher
4200 개 빌리 진이랑 위쳐
有7-sa 7-sa取下面具
마스크 벗는 칠사 칠사 있는데요
我有一个私人房间
제가 개인방
副总裁
브이아이피
我在风扇房里做得不好
팬방에서도 잘 안 하는
只是偶尔
가끔씩만 하는
摘下口罩的反应
마스크 벗는 리액션을
我快疯了
미쳐 미처로 합니다
奇尔萨 奇尔萨
칠사 칠사로
疯狂
미쳐
我会把你们逼疯的兄弟们
미치게 해 드리겠습니다 오빠들
天啊
아
呃，我真的对不起泰，太美了。
어 타이님 진짜 죄송합니다 예쁘다
我可以只打一次屁股吗？
엉덩이 한 번만 때려도 됩니까
哇，真正的回来了
와 진짜 뒤태가 지금
我们可以看到这一切
저희는 다 보이죠
自然地翻转过来
당연히 뒤집어
你能把它翻过来吗
뒤집어 주시면 안 될까요
稍微翻转一下
조금만 뒤집어 보십시오
姿势
자세를
像这样还给它一点点
이렇게 조금 많이 돌려주세요
很容易成为人类的桃子
인간 어피치입니다 쉽습니다
这是一根人类香肠
인간 소세지 입니다
萝卜今天已经很熟了
오늘 아주 무를 익었습니다
我很感激
감사합니다
哇，真实的东西
와 진짜
我打了老师的屁股
선생님 엉덩이 때려봤는데
非常粘稠
아주 찰집니다
兄弟
오빠들
你想拍你的屁股吗
엉덩이 좀 때리고 싶으세요
挨次
돌아가면서
你是来捕捉闪电的
주림님 번개 잡고 오셨습니다
它很深
깊네요 아주
我要告诉她
제가 여자한테
这是一种经常被击中的风格
많이 당하는 스타일입니다
是吗
맞습니까
我也想被我的兄弟们打败。
오빠들한테도 당하고 싶은데 와
侥幸行动怎么样？
혹시 연기는 어떠십니까
演戏哈哈演戏哈哈和我我
연기 ᄒᄒ 연기 ᄒᄒ 와 나도 나도
哦，你在做什么
아 뭐해요
为我制作
만들어 줘요
普拉蒂亚现在正在漂浮
지금 플래티 아 플로팅 중입니다
哈哈
ᄒᄒᄒ
汉堡是每周三哈哈
햄버거는 수요일마다입니다 ᄒᄒ
现在，吉里姆
자 그럼 지림
如果你拍 7 厘米
7 센티가 쏘시면
摘下口罩并做出反应
마스크 벗고 리액션 합니다
可能是个混蛋啊
얼공 될 수도 있어요 아
哦，它很珍贵
아 얼공 귀하죠
答案有点模糊
답변이 약간 애매합니다
我不这样做
얼공은 안 합니다
你可能会犯错
실수할 수도 있습니다
실수할 수도 있어요
如果你这样做 100 次，你就会犯一个错误
100 번 하면 실수할 겁니다
下次我们再去看看吉里姆的诉求吧。
그 다음 지림 님 어필 가볼까용
我说实话
저는 솔직히
巴班巴连续三次
바밤바 연속 세 번해서
现在
지금
我肩膀上的痰有点硬
어깨에 담이 좀 세게 왔습니다
这就是我吃药的原因
그래서 약을 먹고 왔는데요
天哪！
어머 그
我刚进来
아까 들어오는데
我怕你会让我巴巴巴
바밤바 시키실까봐 쫄아서
我什至没有在我面前看到它
앞에서 보지도 못했습니다
我看到了他脸上的表情
전 그 표정을 봤습니다
我进不去
들어올 수가 없었습니다
恐怕轮到我了
저까지 이게 차례가 넘어올까 봐
我好害怕
너무 겁이 나가지고
没错，如果你把它转错了，它是真实的
맞아요 잘못 돌리면 진짜
它会击中你的脖子
목에 다 맞을 거
哦，我已经不费吹灰之力就把它转过来了
아 제가 요령 없이 돌려 가지고 어
即时时刻
순 순간
肌肉痉挛来得更厉害了。
여기 근육이 경련이 세게 와서
天啊
아
是的，但我要做一些恢复
네 근데 회복을 좀 해 가지고요
如果你让我做
시켜 주시면
我再做一次，啊
한 번 더 해 보겠습니다 아
好的，让我们接下来来谈谈
좋습니다 그리고 저희가 이 다음
现在又来了
이제 또
很多有趣的游戏可以玩
재밌는 게임들을 많이 진행을 할
这就是为什么我的兄弟们
거기 때문에 오빠들
现在与首席执行官
대표님과 이제
当艾莉进来时
엘리가 들어오면
这将是一个开始
시작이 될 거니까요
另外，请多力支持我。
또 응원 많이 해주시고
不管怎么说，我们今天赢的球队
어쨌든 오늘 저희가 이긴 팀이
捐款翻倍
기여도 두 배로 올라가는
这是一天
날이다 보니
呃，如果你这样去
어 이런 식으로 가면
说真的，艾莉
진짜 나중에는 엘리를
我赶不上
따라잡을 수가 없게
没错
됩니다 맞습니다
这就是为什么你必须撅嘴
그래서 삐둥삐둥 해야
因为它很有趣
재밌기 때문에
没错
맞습니다
如果你给我们一个机会，
저희에게도 기회를 좀 주시면
我们整个团队
저희 팀원들도 전체적으로 다
捐款应增加一倍
기여도 두배씩 올라야
我有很多朋友这样做
하는 친구들이 많거든요
如果你给很多朋友一个机会，
많은 친구들에게 기회를 주시면
我将不胜感激
너무 감사하겠습니다
骗你
네 사기를 쳐서
我们下层的朋友
저희 하위권에 친구들도
这样你就可以得到两倍的钱
두 배 받을 수 있도록 많이
帮帮我
도와주시고
如果你非常支持我们，
응원 많이 해주시면
我将不胜感激
감사하겠습니다
没错，没错
맞아요 맞아요
请帮助很多低等级的朋友
하위권 친구들 많이 도와주세요
获胜的团队有什么？
이김 팀 뭐 있어요
获胜的队伍将获得双倍的积分
이김 팀은 점수가 두 배 입니다
请多多支持我的兄弟们
오빠들 많이 응원해 주십시오
获胜的团队将获得自己的心。
이긴 팀은 본인이 받은 하트
按贡献提高所有积分
가 기여도로 점수를 다 올리는데요
如果你得到 100
100 개를 받으면
如果贡献是
기여도가
即使我只能爬100分
100 점 밖에 오르지 않는데
获胜团队获得 200.2 分
이긴 팀은 200.2 오릅니다
哇，这是双倍的
더블입니다 와우
这就是为什么你必须赢
그래서 꼭 이겨야 합니다
两支球队都会绝望，但是的
두 팀 다 간절하겠지만 네
差异
차이가
因为我们有更多
저희가 더 많이 나기 때문에
没错
맞습니다
我们必须赢
저희가 이겨야 합니다
我想写一部话剧
드라마 드라마를 써보고 싶습니다
我们必须输
저희는 져야 됩
你今天做到了吗
나요 오늘은
兄弟们，今天就是我们的团战
오늘은 저희 팀전이에요 오빠들
呃社团
어 사회
在茶播中，我们
차 방송에서는 저희가
最后，会有升职
드디어 직급전이 있을 예정인데요
在此之前，今天是最重要的
그 전에 오늘이 가장 중요한
我想这是一天
날이라고 저는 생각을 해요
没错
맞습니다
是的，我今天要打开差距。
네 오늘 점수 차이를 벌려놓고
这样，我的兄弟们就会少一些
그렇게 해야지만 오빠들도 덜
我认为这可能会让人不知所措
부담스러울 수 있다고 생각합니다
因此，如果你推很多
그러니까 많이 밀어 주시면
我认为这会很好
좋을 거 같아요
是的，现在主席先生，
네 이제 대표님 아
现在又过了一分钟
이제 다른 분
我们将有 10 项上诉
어필 10간 갖도록 하겠습니다
顺德
순덕님
是的，我将向顺德提出 10 次上诉
네 순덕님 어필 10간 갖겠습니다
自信
자신 있는
我相信你能保住它
저는 지켜주시면 다 자신 있습니다
然后他们只是
그러더라고요 막
即使是那些做头发和化妆的人
헤어랑 메이크업 해주시는 분도
我们的舞蹈老师也是
저희 춤 선생님도
你说你看了所有的重播。
다 재방송 보셨다 하는데
他们说他们可以像我一样跳舞。
제 식대로 뭐 춤도 잘 춘다고 하고
呃哦，多么性感
어 그러고 뭐 섹시야
现在
워낙에 이제
我现在年纪大了一点
이제 좀 나이가 농익었으니까
我的性感美就是全部
제 섹시미를 다
让我给你看看
보여 드리도록 하겠습니다
大家，我绝对是
여러분 절대 저는
它不可爱
귀엽지 않습니다
就让我破解它
까불랄불 시켜만 주세요
呃，太可爱了，南光文
어 귀여워요 남광분
呃，还往前走
어 그리고 아직 앞으로
此外，还有很多剧集
또 이제 회차가 많이 남았는데
敬请期待
어 기대해 주세요
但是男人很可爱
근데 남성분들은 귀염
你不是更喜欢性感吗
섹시를 더 좋아하지 않을까요
还有更多
그게 더
你说它不可爱，这不是我
귀엽지 않으시다면서요 나 아니죠
现在只有我
나만 있어요 이제
如果以前只是可爱的话
반반 예전에 귀엽기만 했다면
现在也有性感
이제 섹시도 있다
哦，是的
아 그렇죠
哦，5，你太完美了
아 5 방금 완벽하시네요
你刚才说
방금 말씀하셨어요
现在，谁会是下一个？
자 다음 분 누구 갈까요
蕾娜，我要去莉娜
레나님 레나님 가겠습니다
自信的人
자신 있는 개인
签名
시그니처
我们现在不放大它
저희가 지금 확대를 안 해주시는데