黄贤彬
황현빈
Gundio 5 Gundi Opa 很酷
궁디오 5 궁디오빠 멋있어
赢家就是赢家
위너가 위너죠
哦，这真的很可怕
아 정말 무섭네요
这很可怕
무섭네요
我想知道 WINNER 是否会是 WINNER 的反转。
위너가 위너 역전이 됐을까요
我又哭又笑
나 킹받쳐 킹받쳐 울다가 웃으니까
国王排骨
킹받쳐
事实并非如此
그렇지 그렇지
唽
트위터
前 10 名谢谢长女士呃
10 위권 감사합니다 긴 여인 어어
谢谢赢家，赢家，让
위너 위너 진 여러분 감사합니다
我很感激
감사합니다
谢谢兄弟情人，兄弟们在4分钟内
애인 오빠 고마워 오빠들 4분 뒤에
呃今天
어 오늘
双
두 배
我会完成团队的
팀 전 마무리 하도록 할게요
25分钟内
25 분에
嘿，这没有扩展名
어 이거는 연장 없이
我要做对的
딱 할종하도록 하겠습니다
呃，投票时间长达 25 分钟
어 투표도 25 분까지예요
没有投票的兄弟
투표 안 하신 오빠들
投票选出受欢迎的团队
인기팀 투표해 주시고요
它在短短 25 分钟内结束
딱 25 분에 종료합니다
你看。
아시겠죠
25 分钟后爆裂
25 분 이후에 터지는 거
我无法反思
반영 못 해 드려요
我很感激
감사합니다
不，有人哭泣和
아니 우시는 분 있는데 그리고
那里有什么
저기 뭐지
天啊
아
就是这样
이게
我们今天要做的是团队得分
오늘 하는 거는 팀 점수인 거지
个人贡献是
개인기여도는
它是单独应用的
그 개별로 적용되는 거예요
如此个人化
그래서 개인
贡献没有问题。
기여도 에는 아무 지장이 없으니까
献给为你们每个人欢呼的BJ
각자 응원하시는 BJ 한테
这将是一个减号
뭔가 마이너스가 되거나
没有比这更好的了
이런 건 없어요
兄弟
오빠들
这是关于团队的。
이거는 팀에 관련된 거니까
希望你不要误会我
오해하지 않으셨으면 좋겠어요
你看。
아시겠죠
是的
네
呃，别哭
어 울지 마세요
吉里姆先生
지림 씨
是的
어
让我们跳舞吧
우리 지림이 댄스 한번 시켜 줘
让我的兄弟们改变心情
오빠들 분위기 전환하게
是的
어
让我们试一试
일부 한번 시켜보겠습니다
当消防车出来时
소방차가 나오면
那就太好了
참 좋을 거 같습니다
这就是我们的认真态度
그만큼 저희가 진짜 진심입니다
是的，如果此时评论栏出来，
네 이 타이밍에 소감 바가 나오면
气氛似乎变亮了
분위기가 밝아질 것 같습니다
我真的哭了
정말 우는 거는
每人一份
일인당 한
我希望你能允许我只做一次
번만 허용해 주시길 바랍니다
每人只来一次
일인당 한 번만 오세요
现在让它变得有趣
지금이 웃겨 주십시오
不要哭得太厉害
너무 많이 울면 안 돼요
我会在 3 分钟内完成
3분 뒤에 종료할게요
3分钟后
3분 뒤에
呃，每个人都在努力工作
어 다들 진짜 열심히 하는 거예요
那是我的兄弟
오빠 그게
我们努力工作
저희는 열심히입니다
在实践中看到它
실제로 여기서 보
我在我兄弟的屏幕上看到它
오빠들 화면으로 보지만
现在你可以看到它在行动
저 이제 실제로 보잖아요
跳舞真的很辛苦
춤도 진짜 빡세게 추고
我不是在跳舞
대충 대충 추는 게 아니야
因为我是认真的
진심으로 하니까
请多力支持我们
응원 많이 해주세요
呃，我让你做一头牛
어 소범버도 시켜줬어 소
嘿，让我看看你
어 소범봐 시켜주
有点马虎
소범봐가 좀 야무지긴 합니다
A Babambaro
어 바밤바로
我们正在改变情绪
우리 분위기 전환하고
呃，让它开心
어 해피하게
我今天要总结一下。
오늘 마무리 하도록 할게요
最后
마지막으로
那些无情的人投票支持
그 하트 없는 분들 투표로
呃，好吧，上次做得很好。
어 좋아 개집년은 저번에 잘해서
我给了你一笔鼓励补助金
격려 지원금을 제가 줬습니다
没错
맞습 니다
这就是我更加努力工作的原因
그래서 더 열심히 하는 거예요
我也努力工作
저도 열심히 합니다
即使我没有获得冠军，我也会尽力而为
위너 안 받아도 열심히 하겠습니다
呃，在今天的鼹鼠泛战争之后
어 오늘 몰빵 대전 후
莫尔潘战役后
몰빵 대전 끝나면
今天团队总比分获胜
팀 종합 점수로 오늘 우승 팀
因为已经决定了
정해지니까
是的，如果你赢了，你就会爬进一顿饭
예 우승하면 한 끼 기어 넣습니다
对于双人团队
두 배 팀에게는
加倍的贡献，我的兄弟们
기여도 두배에요 오빠들
嘿，让我们
어 저희가
周一有一场等级战
월요일에 직급전쟁이 있어요
该职位现在将在周一。
직급이 이제 월요일에 생기는
因为它是
거라서
我很感激
감사합니다
和
와
我很感激
감사합니다
对我来说，伙计
날 위해 친구
是的
예 예 예 예 예
是的，面包面包
예 빵빵빵 빵빵빵빵
艾米与面包
에이미 대 빵빵빵빵
嘿，这个混蛋出来了
어 이 새끼 나왔어요
这就是我现在所拥有的一切
지금 터진 거 까지만 입니다
呃现在
어 지금
这里也是一个
여기 하나뿐만
拉拉拉
랄랄라
我只拍一个视频，然后全部完成
한 영상만 찍고 다 마무리 할게요
发帖
게시물 갖고
拉拉拉·帕克米
라랄랄랄라 박미
啊
아 아
干得好吉林
지린이도 잘했어
最近，热喷
요즘 핫한 오지림 질질
干得好，宣誓
잘했어 오지림 받아
天啊
아
你现在可以拍摄了
이제 쏘셔도 되는데
我没有分数的钳子
점수의 집게는 안되요
呃，现在有多少辆车？
어 지금 몇 개차이나
有多少差异
몇 개 차이인가요
它只是一直在弹出
계속 터지고 있으니까
你现在有多少不同？
지금 몇 개 차이 나나요
Excel 信息
엑셀 정보가
我们的团队没有演出
저희 팀 안 보여 가지고
你能抚养我吗？
키워주실 수 있나요
请告诉我关键字很漂亮
키워드 좀 알려주세요 예쁘
请。
세요
110,000 和 120,000 之间是有区别的
11 만개 12 만개 정도 차이 납니다
有没有12万左右的差异
12 만개 정도 차이 나나요
是的，今天每个人都是那么真实
네 오늘 다들 진짜 너무
我经历了这么多
너무 고생을 많이 했어요
真正的呃现在 113,047
진짜 어 지금 11만 3047 개
有什么不同
어 차이 납니다
嘿，一旦我们投票结果
어 일단 저희 투표 결과
人气调查
인기투표
结果
결과부터
我会做一些检查。
확인을 좀 하도록 할게요
珉豪：人气民意调查
민호 어 인기투표
呃人气调查
어 인기투표
不管真心，真的很受欢迎
진짜 하트와 상관없이 진짜 인기
从字面上看，这是一个人气民意调查
말 그대로 인기투표에요
嘿，请给我们看看结果
어 저희 결과 한번 보여 주세요
控制室啊
조정실 아
投票将结束
투표 종료하겠습니다
我要给你这个。
이거 대줄 걸 대줄걸
温加迪
윙가르디
呜
움 대줄걸
我什至吃不下饭
저 밥도 못 먹었습니다
我什至不能吃那个
저 밥도 못
吃
먹었어요
我什至吃不下饭
저 밥도 못 먹었어요
投票
투표
向我展示《小美人鱼》的结果
인어공주로 결과 좀 보여주세요
美人鱼 小美人鱼
인어 인어공주
美人鱼 美人鱼
인어 인어
磷
인
是的
어
天啊
아
祝贺
축하드립니다
축하합니다
哇，但这是 1 个专业差异
와 근데 1 프로 차이에요
和
와
1 Pro 差异
1 프로 차이
1 Pro 差异累积奖金 1 Pro 差异
1 프로 차이 대박 1 프로 차이
祝贺
축하합니다
非常感谢你的运气
다행히 너무 감사합니다
幸运的是，一切进展顺利
다행히도 잘 넘어갔네요
非常感谢
너무 감사 감사합니다
谢谢你想一
워너원 감사합니다
今天的团战是
오늘 팀전은
Uh Winner 团队是赢家
어 위너 팀이 위너고요
哦，原来300万韩元
아 그래서 300만 원
我们会做到的
어 드리도록 하겠습니다
和人气民意调查
그리고 인기투표
我给你100万韩元
100만 원 대줄 거야
我会把它交给团队
팀한테 드리도록 할게요
我们会来的
와 드립니다
我赢了
저 위너 있는데요
我还没说完
저 아직 안 끝났어요
在我开始之前，
저 이제 아까 시작하기 전에
现在胜队获胜，
이제 위너 팀이 이겨서
如果您赢得300万韩元，我们将为您提供支持
300 만 원 타게 되면 우리 응원
辛苦工作
열심히 한
我们
우리
我决定给WINNER团队一记耳光。
위너팀한테 몰빵 해주기로 했는데
我现在可以宣布吗？
그거 지금 발표해도 될까요
是的
네
今天的耶林赢家团队
옐리네 위너 팀은 오늘
300万韩元的团队努力工作
300만 원 열심히 한 팀의 어
艾莉把它送给了她的队友
팀원에게 엘리가 준다고 하네요
艾莉，团队负责人，
팀장인 엘리가
谁会受到关注
누구 주목 받습니다
首先，金
우선 진
我们
저희
团队中有很多新人
팀의 신입 분들이 굉장히 많아요
我们的达因也是
우리 다인 님도
你刚刚播出了一段时间
아직 방송한 지 얼마 안 되셨고
呵呵，奥哈娜也是不久前。
하 오한나 님도 얼마 안 되셨고
莉娜也很短的时间
레나 님도 얼마 안 되셔서
这是广播
이게 방송 을
我现在该怎么办？
이제 어떻게 해야
看看我们能不能赢
우리가 이길 수 있는지
我对此了解不多，所以我是
이런 걸 잘 모르기 때문에 제가
我一件一件地做了一件外套
하나하나 코트를 해드렸는데
我就是那个
제가 그거
正如我所说，我真正的兄弟
다 말해 드린 대로 진짜 오빠들이
哦，我兄弟的名字，我的姐妹们
아 오빠들 이름 우리 언니들이
真的是我们的成员
정말 우리 팀원들
谢谢你对我如此好的指导
정말 잘 이끌어 주셔서
一旦它是真的，一切都是真实的
일단 진짜 모두 모두가 진짜
从广播开始
방송 초반부터
如果你看过它，你就会知道
보신 분들은 알겠지만
我们非常努力地工作
저희가 진짜 열심히 했거든요
呃
어 그래서 어
我们300万韩元的主角
우리 300만 원의 주인공은
独孤独孤 独孤孤 独
두구 두구
Dugudugudugu Dugu Dugu
두구 두구 두구 두구 두구 두구
独孤独孤 独孤孤 独
두구 두구
Dugudu dugu du
두구 두구 두구 두구 두구 두구 두
九
구
Dugudugudugu Dugu Dugu
두구 두구 두구 두구 두구 두구
独孤独孤 独孤孤 独
두구 두구
杜古杜古 杜古
두구 두구 두구
独孤
두구
Dugudu dugu du du
두구 두구 두구 두구 두구 두
古杜古·巴姆·巴姆
구 두구 빰 빰
帕拉瓦拉班姆
빠라바라밤빰
帕
빰빠빠빠
只要宣布它，好吧
그냥 발표하세요 알겠습니다
我们将发布公告
발표하도록 하겠습니다
第一名 我们的声源 No. 1
1 등 우리 음원 제1
会做很多事情的主角
많이 해줄 주인공은
此外，我们的团队成员
또 저희 팀원이
他们中没有一个人被遗漏
진짜 한 명도 빠짐없이
他真的尽力了
정말 최선을 다 해주셨거든요
这就是我的原因
그래서 제가
如果您播放自己的个人广播，
각자 개인 방송을 트시면
我加入了范钳
제가 팬 가입을 통
我要大干一场
크게 가도록 하겠습니다
全部与
모두 와
非常感谢
진짜 너무 감사합니다
Jelly Team Winner Team 一直很艰难
젤리 팀 위너 팀 고생하셨고요
无论如何，我们的大老板Koya团队
우리 대주 코야 팀도 어쨌든
我输掉了团战，但是
팀전은 패배했지만
此外，民众情绪支持民众投票
또 인기 투표 응원하는 민심이
我们赢得了冠军
우승을 했어요 우리
团队领导感觉就像我们一样。
팀장이 우리 심정이가 어
说一句话
한 마디 하고
今天的直播到此结束
오늘 방송 마무리하도록 할게요
现在，实际上，我是
자 사실 제가
我今天也是团队负责人，但是
오늘 팀장이기도 했고 하지만
其实，这些遗言
사실 이 마지막 말을
我想把它交给大津
오지름한테 넘기고 싶습니다
呃，是的，今天还有我的队友们
어 예 그리고 오늘 팀원들
真正为每个人做这一切
정말 할 다 모두
我们也遭受了很多苦难。
저희도 많이 고생했고
而我们
그리고 저희들
所有个人广播
개인 방송들도 다
请仔细看一下。
열심히 봐주시고
我非常爱你
여 많이 사랑해 주시고
我们将来会更加磨牙。
그리고 앞으로 저희도 더 이갈고
下周会有所不同
더 달라져서 다음 주에
我们再见
뵙도록 하겠습니다
谢谢大家
여러분 감사합니다
我们尽力了
저희도 최선을 다했습니다
每个人都想赢
다들 꼭 이기고 싶어요
没错，我们的女神做到了
맞습니다 저희 여신이 했습니다
它将产生什么影响
어떤 영향을 미칠지
我真的很期待
정말 기대가 됩니다
我们将以奥黛丽的一句话结束
우리 오드리 한마디 듣고 끝낼게요
麦克风已关闭
마이크 꺼져있습니다
首先，我们
우선 저희
从个展来看
개인전으로 봤을 때
我得到了很多人的心
저는 하트를 많이 받아서
这并不难过，而是
슬프지 않지만
总体上对我们的团队有好处
전체적으로 저희 팀에게 좋은
我无法带来笑声
웃음을 안겨주지 못했다는
考虑到这一点
그런 마음에
我觉得这有点不高兴
좀 울컥했던 것 같습니다
我也非常渴望获胜。
저도 승부욕이 워낙 있다 보니까
期待
기대하는
我能感觉到队友们的眼神
팀원들의 눈빛이 느껴져서
再次 2
또 2
就像一集播出一样
회차 방송처럼
我的肩膀太重了
어깨가 너무 무거웠는데요
毕竟，观众兄弟
역시나 시청자 오빠들은
他们都站在我们这边
다 저희 편이란 걸
我们知道
저희는 알고 있습니다
在我们的第四轮直接推进中
저희 4 회차 직급전에서
我们的朋友
저희 친구들이
再多一点
조금이라도 더
这样你就可以随身携带很多东西
많이 가지고 갈 수 있도록
我们可以提升排名
직급이 더 오를 수 있도록 저희
别忘了团队，
팀들 잊지 마시고
如果你非常支持我们，
많이 응원해 주시면
我将不胜感激
감사하겠습니다
和
그리고
我们真诚地支持WINNER团队
위너팀 진심으로 응원합니다
恭喜哇
축하드립니다 우와
太酷了，太酷了
멋있다 멋있다
我们的L-Team负责人
우리 엘팀장이
我想说点别的，组长L
또 한마디 하고싶대요 엘팀장
我会听完你的
얘기 듣고 끝낼게요
这就是我
그 제가
我已经广播了 5 年了。
지금 횟수로는 5 년째 방송 중인데
对于那些一直在看熊猫电视的人，
팬더티비를 계속 보시던 분들은
你知道的
아시겠지만
我已经在那里呆了 5 年了
제가 지금 5 년째
我是最小的，所以总是
막내예요 그래서 항상
现在我正在向我的姐妹们学习
이제 우리 언니들한테 배우고
以前是这样的
이랬었는데
我一直跟着他
항상 따라만 다니다가
我今天突然变成了这样
제가 갑자기 오늘 이렇게
第一次这样
처음으로 이렇게
重量感
무게감이
我被赋予了一个大团队领导的角色
큰 팀장을 맡게 됐는데요
有一个真正的队友
진짜 팀원 드세요
那个艾莉
저 엘리가
本来，是因为我已经是吉利库尔了
원래 이제 질리쿠르다 보니까
他是吉利库尔家族中最小的一个
질리쿠르의 막내였죠
但现在我在这里，我要领导球队
근데 이제 여기 와서 팀장을
与Gillyconvernie相比
질리컨버니에서
我成为了团队负责人
팀장을 하게 된 거예요
这是真的
저 진짜
压力实在是太大了
진짜 너무 부담이 많이 되고
这是我第一次这样做
처음 해 보는 거다 보니까
没关系
괜찮아요
但我非常感激
근데 진짜 너무너무 감사하고요
如果不是我们的队友
우리 팀원들 없었으면
我不会得到这么多
저도 이만큼 못 받았을 거예요
谢谢你好好关注我
진짜 잘 따라와 주셔서
我很感激
너무너무 감사하고요
我们追随艾莉的队友
우리 엘리 따라와 준 우리 팀원들
我们的 Ellie Fan
우리 엘리 팬
非常感谢我的兄弟们
오라버니들 진짜 너무너무 감사
我很感激
감사합니다
主席先生，
그리고 대표님
当你玩这样的团战时
이런 팀전 할 때
如果你要让我代表你
저 대표 시킬 거면
做好准备
마음의 준비 좀 하게
播出前5分钟
방송 5분 전에
几天前不要告诉我
말하지 말고 며칠 전에
请告诉我
말해 주세요
我五分钟前告诉过你
저 5분 전에 말하는데
我知道这有多难
저 얼마나 힘들었는지 알아요
谢谢大家
다들 감사해요
非常感谢你的第一个位置
일등 너무 고맙습니다
哇，谢谢
으아 감사해요
今天
오늘
这真的是一场泪流满面的派对，每个人都在哭泣
진짜 다 눈물파티네요 다 울고
这种液体就完成了
이 액체를 다
拿去吧
담아가고
这很鼓舞人心，一切都在那里
감동적이고 모든 게 다 있습니다
进来吧
이 안에 와
我
제가
现在想想，Excel广播是
제가 생각해보니까 엑셀 방송은
不要切断它
끊어치기해서 보시면 안 됩니다
你必须连接到它并看到它
이게 연결해서 보셔야 합니다
这就是他哭泣的原因。
그래야 얘가 왜 울고
发生了什么事
어떠한 일이 있어서
事情是这样吗？
이렇게 상황이 흘러갔는지
你对此了如指掌
다 아실 수 있고요
他不像是那样的肖像屋。
쟤 왜 저렇게 초상집이야가 아니라
你有什么样的胜利和胜利？
어떠한 기승전결이 있었는지를
请从头到尾看一看
쭉 연이어서 보시길 바랍니다
不要错过下周
놓치지 말고 다음 주도
跳舞
춤 추세요
我很感激
감사합니다
我在你旁边哭泣
저 옆에서 우는데
我想我们会一起哭泣
같이 울 거 같아요
真正
진짜
真是令人心痛
마음이 뭉클 같이 울컥합니다
说真的，我今天做了广播
진짜로 저는 오늘 방송 한
做团战 10天前
10간 전에 팀전을 한다고
有人告诉我
말을 했습니다
没有阿里代替他
그 자리에 알리가 없었습니다
这就是为什么当你发布公告时
그러니까 공지할 때
请坐下
자리에 좀 계세요 제발
拜托，是的
부탁입니다 아시겠죠 네
是的
어
非常感谢你今天的到来。
오늘 너무너무 오빠들 감사하고요
呃，本周五
어 오늘 금요일
金日公司已经走到了这一步
진리 컴퍼니 여기까지 하고
星期一
월요일
因为有职称
직급전이 있으니까 어
兄弟
오빠들
请多多期待
기대 많이 해 주시고 많이 많이
呃，如果你能来看我，我将不胜感激。
어 찾아와 주시면 감사할게요
Zlik 今天一次
오늘 즐릭 한 번
让我们走到这一步
여기까지 진행하겠습니다
我很感激
감사합니다
赢家，啊，下周再数一遍，啊
위너 아 다음주에도 세시고 아
Lina Lina 说，
리나가 리나했다
哦，不要出去
아 나가지 말고
不要出门，不要出门
나가지 말고 나가지 마세요
大家，留下来，不要出去
다들 나가지 말고 있으세요
哦，非常感谢
아 너무 감사해요
也请给我印度团队迪尔
인도팀 디어도 주세요
不错呃哦
나이스 으아
姐姐 姐姐 姐姐
누나 누나 누나
姐姐明天再见
누나 나 내일 또 만나요 바이
由
바이
我也想把它脱下来
저도 벗고 싶
어요 저도 벗고 싶어요
我也想把它脱下来
저도 벗고 싶습니다
我哥哥也是
우리 오빠도
非常感谢您的问候
인사도 너무 감사했습니다
谢谢
정말 감사합니다
고맙습니다
我们坐了电梯
우리 엘리베이터 탔다고
谢谢再见
감사합니다 안녕
你好，再见
안녕 안녕
大家
다들
你知道吗
아니
不，不，我们要谈谈它
아니 아니 저희끼리 얘기할 거야
乌里·李
저희끼 리
今天的歌词实在是太多了
오늘 가사 진짜 너무너무
老实说，这是很多
진짜 많았고 솔직히
每个人都很敏感，
다들 예민하고
一定很有压力
스트레스도 많이 받았을 텐데
直到最后我才能上传视频
끝까지 영상 못 올려서
他为我如此努力地工作
너무 열심히 저도 고생하셨고요
今天
오늘
快结束了，那些会和你一起去的人
거의 끝나고 같이 가실 분들은
呃我们
어 저희
我今天要去赛马俱乐部
오늘 레이스 클럽을 갈 거예요
哦，我不知道比赛
아 레이스 모르는 사람
不知道在哪里的人
어딘지 모르는 사람
然后你们两个
그러면 둘은
和我一起坐我的车
나랑 같이 내 차를 타고 가고