是的
네
如果你在早上的房间里，
조석실에 계시면
我想请你放大一次
확대도 한번씩 부탁드릴께요
内内
네네네
那么，我只放大一次。
저도 한번만 확대해 주세요 그럼
你得先放大我。
저부터 확대를 해주셔야죠
孩子们放大
애들이 확대해 주세요
从同人扩展
도진이부터가 확대
是的
어
请在一定程度上放大传出
나가는게 어느정도 확대 해주세요
哦，你好
아 안녕하세요
我哥哥把它倒过来吃了
오라버니 분들 거꾸로 드셨습니다
妮娜，这是颠倒的
네나 님 거꾸로예요
这是颠倒的
거꾸로 거꾸로예요 거
是Kuro
꾸로예요
是的，我是一只泰迪熊，优雅
네 나는 저는 테디베어랑요 우아
我喜欢
굉장히 좋아하고요
我希望你做很多事情
많이 시켜 주셨으면 좋겠어요
我的饭菜是
제 식은
哦，我真的很擅长冻结
아 저 프리즈 되게 잘 하거든요
兔子哥：没错
오라버니 어 맞아요
认出那个楣板和那个风扇房
인정 저 프리즈랑 저 팬방
Fan Bang A（范邦阿酒店）
팬방 아
我想去那个真相室
저 진실의 방으로 가고 싶습니다
瓦伊尔空
와 일공
这不是一个公开秘密的房间吗
공공 비밀의 방 아닌가요
真正
진
会议厅
실의 방
真相室不是马东锡吗？
진실의 방은 마동석 아닌가요
马东锡 是的，这是密室
마동석 네 비밀의 방입니다
今天的主角
오늘의 주인공
谢谢土豆兄弟，谢谢
감자 오빠 감사합니다 감사합니다
天啊
아
谢谢谢谢
감사합니다 감사합니다
快速下一个真相
빨리 다음 진실
我想你必须去房间
의 방인지 가셔야 될 것 같습니다
无论是你的真相还是绝望的房间
네 진실의 방이든 실의
无论是房间
방이든
如果你看一下第一个底部的复选按钮
제1 밑에 체크 버튼 보시면
我们到了
저희가 지금
投票正在进行中
투표를 진행하고 있습니다
呃，没关系，谢谢WINNER团队
어 괜찮다 고마워 위너 팀과
是团队会借给我们吗？
대줄 저희 대주는 팀 맞나요
没错，我要给你，现在还不行
맞아요 저 대줄 거에요 아직
我什至无法习惯它，是的
도 적응이 안 되는데 네
这是你的，它更像是一个团队或一个赢家团队
네 꺼야 팀과 위너팀 중에 더
团队中令人振奋的BJ
마음이 가는 BJ 가 있는 팀에
您可以通过进行人气民意调查来做到这一点
인기투표를 하시면 됩니다
如果你在那里赢了
거기서 이기면
我们
저희가
您可以获得现金奖励
상금을 가질 수가 있는데요
给我们一些奖金
상금 저희에게 좀 주십시오
甚至没有人吃我们的食物
저희 밥도 아무도 못 먹었는데
上路
상기도로
我吃了一个 Eicher
아이셔 하나 먹었어요
赋能我们
저희에게 힘을 주어
这样你就可以吃任何东西
뭐라도 먹을 수 있게
夏威夷雁
네네
请为我们投票
저희에게 투표 많이 해주시구요
是的
어
现在，请放大 Ohanna
이제 오한나님 확대 부탁드립니다
是的，一万名天使投票
네 천사만명이 투표했네요
哦，汉娜来了
오한나 여기 있습니다
婴儿膀胱寒战
애기 방광 오한나님
宝宝的膀胱发冷
네 애기 방광 오한나입니다
兄弟们，呃，我是
오빠들 어 저는
任何 sig 都充满信心
어떤 시그든 다 자신 있습니다
不管它是什么，是的
어떤 것이든 네
如果你向我扔任何东西
아무거나 던져 주시면
我相信我会做得很好
잘할 자신 있습니다
谢谢
아시죵 감사합니다
呃，西格舞休息还是它
어 시그 댄스 쉬고 아니면은
现在，即使是厕所
자 화장실이라도
ᄒ 我很感激
ᄒ 감사합니다
是的
네
我感觉我要尿尿了
오줌부터 터질 것 같아요
在你身边
네 옆에
茜茜，请放大
계집녀님 확대 부탁드려요
你好娘娘腔
안녕하세요 계집녀입니다
我们今天在这里
저희가 오늘
我正在用内容进行团队战
컨텐츠로 팀전을 하고 있지만
如果你看看我们，我们就是团队的领导者
보시면 저희가 팀장님
与副组长好好会谈
부팀장님을 잘 만나 가지고
我们的团队成员也取得了胜利。
이기고 있습니다 저희 팀 멤버도
以免造成滋扰
민폐가 되지 않게
我想做点什么
뭐라도 하고 싶습니다
我们的记忆
저희 멤
任务
미션
我们没有做很多任务的朋友
미션 많이 하지 못한 우리 친구들
朋友也是
친구분들도
如果您能让我做很多事情，我将不胜感激
많이 시켜 주시면 감사하겠습니다
没错
맞습니다
真的
정말
非常感谢您与团队会面
팀을 잘 만나서 너무 감사합니다
没错
맞습니다
是的，请照耀在你身边
네 네 옆에 다인 님 비쳐 주십시오
是的，这很糟糕
네 쩔거에요
领队戴着圣代头带
팀장님 순대 머리띠 쓰고 있다
请闪耀潜水
다이빙 비춰주십시오
你好兄弟
안녕하세요 오빠들
呃，我该说什么？
어 뭔 얘기를 해야 될까요
是时候上诉了吗
어필 시간인가요
好西格
잘하시는 시그
你可以通过说出你的个人签名来做到这一点
개인 시그 말씀하시면 됩니다
是的，好 SIG
네 잘하는 시그
我擅长个人签名。
아무래도 개인 시그를 잘하는데요
我现在
저는 이제
这首歌仍然被称为 Dog Sexy
개 섹시라는 노래가 아직 어
西格没有爆炸
시그 터지지 않았는데
这就是我
이거는 제가
老实说，1000分钟
진짜 솔직히 말해서 1000분
看起来我已经跳得很近了
가까이 춘 거 같습니다
兄弟
오빠들
撕裂双腿
네 다리 찢기랑
现在我要给你们看一个绝妙的技巧
이제 아주 묘기를 보여 드릴게요
谢谢兄弟们
오빠들 감사드리고요
我对此很有信心
이거랑 제 자신 있는 건
现在大家都得到了很好的反响
이제 다들 반응이 좋았던
椅子舞
의자 댄스
悟空信徒
오공오공 빌리버도
呃，请加入并支持您的支持
어 한번 참여해 보시고 네 응원을
如果你能做到，那就太过分了
해 주시면 너무너무
我将不胜感激
감사하겠습니다
我很感激
감사해요
是的，谢谢
네 감사합니다
请在金玉珍旁边闪耀
옆에 김옥진 님 비쳐주십시오 넹
你好，你有美丽的耳朵，兄弟们
안녕하세요 귀 예쁘답니다 오빠들
你听不到麦克风关闭的声音吗？
마이크 가까이 안 들리시나요
哦，这是这里
아 이거 여기
我在这里听不到麦克风的声音
여기 자리가 마이크가 잘 안 들리
我认为就是这样
는 거 같아요
我明天就要出道了
저 내일 데뷔하고요
明天七点首播
내일 일곱 시에 첫 방송
非常感谢您的关注
많은 관심 부탁드립니다
我很期待
우왕 만 기대됩니다
哈哈
ᄒᄒ
如果你再得到 1,000 个，那就是 20,000 个
1000 개만 더 받으면은 2만 개인데
呃，我是啊
어 제가 아
谢谢你和我最小的弟弟
와 막내오빠 감사합니다
安吉麻糬
앙 기모찌
也许我在磨碎
혹시 제가 강냉이에서
我太性感了
아임쏘 섹시를 되게 많이 춰서
我跳得很好
잘 추는데
我可以只得到 I'm So Sexy 1 吗？
아임쏘 섹시 1만 받을 수 있을까요
明天七点，第一次播出
내일 일곱시입니다 첫 방송
现在是明天七点
내일 일곱 시에요
是的
네
金玉姬 明天晚上 7 点
김옥지 내일 7시 첫 방송 만관부
请在 7 点钟照亮整个大厅
만관부 7시 비춰주세요
请在街对面
손먼지 님 부탁드립니다 건너편에
是的，请放大你的手尘
예 손먼지 님 확대 부탁드립니다
协调室，是的，折叠
조정실 님 예 접니다
折叠另一侧
반대편입니다 접니다
是的，孩子 Okjin
예 아이 옥진 님
这是第一个房间
첫방이라고
你漂浮了很多，请移动它
많이 띄워주시네요 옮겨주십시오
我想你不知道什么是mundy。
먼디가 뭔지 모르나봐요
我喜欢这种精神，Mundy就是这样
저 정신 사랑합니다 먼디가 뭔지
请用手掌将其移动到左端
옮겨주십시오 손바닥으로 왼쪽 끝
那里站着一个尘土丧尸。
저 먼지 좀비가 서있네요
举起手来
손 들고
请放大手掸唧
손 먼지 확대 부탁드립니다 아
谢谢Malibuber，没关系
말리부버 감사합니다 괜찮아
我有一个大屁股，你想要我
엉덩이가 큰데 너는 내가 좋겠어
姊妹教师
누나 선생
我希望我能直接写信给学生
나는 학생 바로 쓰자 좋겠어
这次你的钱太多了
이번에 돈을 너는 너무 많아
这是
이건 좆됐어
当我做屁股时
엉 엉덩이 만들 때 나
祝你
는 네가 좋겠어
屁股 vs 你要我
엉엉 엉덩이 대 너는 내가 좋겠어
屁股，但我什至说不出一句话
엉덩이가 근데 나는 말도 못 했어
臀部
엉덩이가 엉덩
我什至一句话都说不出来
말도 못 했어 엉덩이가 엉덩이
哇，谢谢Manrepa
우와 만레오빠 감사합니다
谢谢
감사합니당
我的国家增加了很多
내나라 한탈이 많이 늘었네요
缓冲衣架
버퍼걸이
热狗， 热狗， 蔬菜热狗
핫도그 핫도그 야채 핫도그
热门学位
핫도
那
그
啊，谢谢
아 감사합니다
我很感激
감사합니다
哦，谢谢你
어우 감사합니다
我们的这个
저희 이거
就信徒而言，
빌리버 같은 경우에는
我所有的朋友
모든 친구들이 다
因为我练习过
연습을 했기 때문에
请选举我，
선출해 주시고
如果可以指定 BJ
비제이 지정해 주시면
我所有的朋友
모든 친구들이 다
我们将以您自己的风格击中它
각자의 스타일로 쳐 드립니다
如果你想看
보시고 싶으시면
你可以捐款
후원해주시면 되고요
呃我们
어 저희
请放大你的手尘
손먼지 좀 확대해 주십시오
在这里查看
여기 확인하세요
你不知道什么是灰尘吗？
먼지가 뭔지 모르나요
一直到左边
왼쪽 끝입니다
给你
여기 있습니다
这是最左边的
맨 왼쪽입니다
移动中的朋友
움직이는 친구
放弃尘埃，勇往直前
먼지 포기하시고 앞으로 가세요
只
그냥
我得带个麦克风
마이크 갖고 가야지
嗯，很好，很可爱。
음 으하하하 외나 잘해 귀여워
继续前进
앞으로 가세요
嘿嘿，我们走吧
헤이 헤이 헤이 헤이 렛츠 고
我不知道你为什么要看它，所以是的
왜들 보시는지 모르니까 네
我之前做过，但是哦，是的
저 아까 했는데 아 하셨어요 네
是的，是的，没错
네 네 네 맞습니다
天啊
아
我一直在唱一首歌。
계속 저는 뭔가 돌림노래인가요
阿玉是一个惊喜
아유 깜짝이야
你今天要播出吗？
먼지님 오늘도 방송 하실 건가요
回家
집에 가셔서
哦，老实说，我
아 제가 솔직히
我感觉很糟糕
마음이 너무 안 좋습니다
不，我今天要去吃烧酒
아니 오늘도 가서 소주 드시는
你要广播吗
방송 하실 건가요
你上次喝了烧酒
저번에 소주 드시던데
啊
아아아 아
和
와
嘿烧酒
야 소주를
值得一饮而尽
술이 땡길 만 합니다
我非常渴望烧酒
소주 너무 땡겼어요
尘土飞扬，所以你今天不能吃烧酒
오늘 소주 안 먹을 수 있도록 먼지
Brothers Dust（兄弟尘埃酒店）
오빠들 먼지
好多
많이
我想你可以帮我
기살려 주시면 될 거 같습니다
不，我是诚实的
아니 저도 솔직히 고 합니다
这就像一个难民
난민 수준이라
你在烧酒里摘了卷心菜吗？
소주에 배추를 뜯으셨나요
现在是
네 ᄒ 지금
我想扔那个哥哥的哥哥看到了
저 오빠 던진 오빠가 봤나 봐요
烧酒大致
소주에 대충
哦，但你是烧酒里的尘土
아 근데 소주에 먼지님
许多人仍然在尘埃中。
많은 분들이 먼지님을 아직
看
지켜보고 있다는
我想你必须考虑一下
생각으로 하셔야 될 것 같습니다
啊，不是孤儿
아 고아가 아니라
哦，但首先，它是一个孤儿
아 근데 우선은 고아는 맞습니다
我不是孤儿
고아가 아니라고
我想你必须考虑一下
생각하셔야 될 것 같습니다
是的
네
振作起来
힘을 내십시오
你今天漂亮吗
오늘 이쁘세요
哦，这是总统的服装
아 이거 대표님 의상입니다
5 粉红色提示
5 핑크 큐
今天太美了
오늘 너무 이뻐요
今日会员
멤버들 오늘
Wonjin太漂亮了，不是吗？
원진님 너무 이쁘시지 않나요
认可认可 Ye Wonji
인정인 인정 예 원지님이
你非常善于保护孩子。
아이가호를 굉장히 잘 하시는데
没错
맞아요
我是面对面的吉泰人
제가 표정맞춤입니다 캣타이
卡蒂耶
캣타이 어
我想做一次艾克的衣服
저 그 이크 옷 한 번 하고 싶어요
这很好
이 꾸욧 잘합니다
是的啊
네 아
虽然这不碍事
이거 나온 김에
你有兄弟可以为你做点什么吗？
좀 시켜 주실 오빠들 계신가
哟，是的，我只想尝试一次
요 네 한 번만 해보고 싶습니다
哈，只有一次
하 한 번만
哦，是的
아 이 예
哦，我没有做任何奇怪的事情
아 이상한 짓 안 합니다
这就是我所做的一切，因为我被告知要这样做
그거 다 시켜서 한 거예요 저
哦，请帮我一次
아 한 번만 도와주십시오
紫色 10 秒计数半
자 10초 카운트 세미
如果我不出来，就进去
나 안 나오면 들어가십쇼
10呃这里
10 어 여기
我几乎感到惊讶，我很惊讶
놀랐을 뻔했어 놀랐슈
是我，是我，是我 5
나야 나야 나야 5
硕士学位
석사등
我很感激
감사합니다
谢谢谢谢
감사합니다 감사합니다
我很感激
감사합니다
今天，感谢我的兄弟索拉西，尘土飞扬
오늘 솔라시 오빠 덕분에 먼지
他们说他们不接受烧酒
소주 안 받는다고 합니다
非常感谢
너무 감사드려요
柠檬味烧酒 george zu
레몬 맛 소주 조지겠습니다 으
我很感激
감사합니다
哦，我想让你看看我的背部肌肉
아 등 근육 보여드리고 싶네요
你疯了吗
미쳤습니다
当心背部肌肉
등 근육 다인 님 조심하십시오
现在的我
저 지금
我现在脖子上有一堵墙
목에 벽 껴놔서 지금
我不能转动我的脖子
목을 못 돌리고 있습니 다
也要小心
저도 조심하십시오
太酷了
너무 시원합니다
我现在要带头
저는 지금 솔선수로 해드릴게요
我想我会把一切都放进去
저는 제가 다 담을 것 같습니다 와
哇，洗发水闻起来很香
와 샴푸 냄새가 좋으시네요
谢谢，就是这样
감사해요 여기까지 다네요
就是这样
여기까지가
我认为它属于相当多的
꽤 속한 것 같아요
头转动器
머리 돌리기
我不戴那个面具
저 마스크 안 써서
香水闻起来很香
향수 냄새가 아주 잘 납니다
这是总统的衣服
대표님 옷입니다
贾班巴·班巴·班巴
자 밤바 밤바
欢迎来用餐
식사하고 오셨습니다
总统先生，你来了
대표님 오셨습니다
哇哈哈哈
와하하하 와
炸薯条套餐
감자튀김 세트
我一关上你的风，我就困了
네 감자마자 졸라 졸려
哇，这是一个可爱的场景
우와 귀여운 장면입니다
顺便说一句，首席执行官
참고로 대표님이
他很难转过头来
머리 돌리는 거 어려워하십니다
当心
조심하세요
我以为你没事
선생님 괜찮으신 줄 알았어요
这真是一个珍贵的场景
너무 귀한 장면이에요
这里面有个印章
이거에 썰이 있습니다
我曾经在中间感到失望
중간에 한번 실망했었는데
我不休息，继续前进
안 쉬고 계속
不，这支舞有一片
아니 이 춤에 썰이 있습니다
在与我们一起练习时，首席执行官
대표님이 저희랑 연습하시면서
哦，我这个舞蹈是真的
아 나 이 춤은 진짜
我做不到，因为我的喉咙不合适
목이 안 들어가서 못하겠다
你说
하셨는데
它刚刚出来
막상 나오니까
看起来你正在扭转局面
돌리시는 거 같습니다
请继续我
계속 시켜주십시오 와
我终于需要它了
드디어 필요합니다
你已经找到了答案
답을 찾으셨습니다
我想你掌握了窍门
감 잡으신 거 같습니다
没错
맞습니다
是的，它是如此珍贵
네 완전 너무 귀한 편입니다
即使你得到100万
100만 개 받아도
我从来没有这样的反应
이런 리액션을 해 본 적이 없어요
嘿，我们的老板变了
야 우리 대표님이 변했어요
我们的领导者变了
우리 대표님이 변했어요
今天
오늘
真的是这个
진짜 이거
看过我节目的兄弟们会知道的
내 방송 본 오빠들은 알 거야
我以前从未真正做过这样的事情
진짜 이런 거 해본 적이 없어요
和
와
我们都经历过
저희도 다 뚫어서
我会尽力而为
열심히 하겠습니다
主席先生，我会尽力而为
대표님 열심히 하겠습니다
我很感激
감사합니다
对不起这个版本
이 판을 죄송한데
吃饭时喝苏打水
밥 먹으면서 그 소다
我见过鲍勃一次
밥 한 번 봤는데
我只见过一次苏打水
그거 한 번만 저 소다 봐봤어
再来一次，请这样做
한 번만 더 시켜 주십시오
太可爱了
너무 귀엽습니다
555 件/件 谢谢我们
555 개 감사합니다 저희
首席执行官
대표님이
我在做 Babamba
제가 바밤바 하시는 걸
他喜欢它
굉장히 좋아하십니다
我
제가
哦，我也喜欢它
아 저도 좋아합니다
是的，我只是吃了面包
네 아까 빵터졌습니다 그
太可爱了
너무 귀여워요
我想做一个直觉
직관 한번 하고 싶은데
你能让我做一次吗？
한번 시켜주시면 안 되나요
苏打水个人
소다 개인적으로
我真的很喜欢看它
굉장히 재밌게 봤거든요
这很有趣，呃
개웃깁니다 어
苏打啊
소다 아
苏打水爸爸
소다요 아빠
难道没有哥哥可以让你做一次吗？
한 번 시켜주실 오빠 안 계신가요
没错，我妈妈
맞아요 저희 엄마
没错，没错
맞습니다 맞습니다
这是 Utsso 还是合身
웃소 맞나 맞나 입니다
我想看消防车
소방차 보고 싶습니다
消防车 消防车 消防车
소방차 소방차 소방차
我想看消防车
소방차 보고 싶습니다
消防车 消防车
소방차 소방차
消防车哈哈哈哈消防车
소방차 ᄏᄏᄏᄏᄏ 소방차
这很有趣
진짜 재밌었
哈哈哈哈
어요 ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ 맞습니다
这很有趣，我吃得太多了
진짜 재밌었어요 밥먹다가 너무
玩得愉快
재밌어가지고
哈哈啊
ᄏᄏᄏ 아
让我直觉一下
직관 한번 하게 해줘
哦，那真是太有趣了
아 진짜 재밌었어요
爸爸爸爸
빠바빠 빠빠
빠빠 빠
当
저런
我想再看一遍
한 번 더 보고 싶
贝维塔的弟弟莉娜·伊尔古·奥丁
베비타 오빠 레나 일구 오땡땡
现在，我们可以去真理室了
자 우리 진실의 방으로 갈 수 있어
哥哥
오빠
不，这是一个秘密房间，所以把它给我
아니 비밀의 방이라니까 내놔
你可以去真理室
진실의 방으로 갈 수 있어
给我一把火
불 내놔
你
너
也许你想放弃一些东西
포기하고 싶은 일이 있나 봅니다
哦，微笑，请发送它
아 웃어라 보내 주십시오
把它送走
보내 버리세요
真相室 哇哇哇
진실의 방 우와 우와
哇
우와
鲁比塔兄弟
루비타 오빠
感谢 Lena Lena 的维生素
감사합니다 레나의 레나의 비타민
谢谢莉娜的维生素和
레나의 비타민 감사합니다 와
快走
빨리 가십시오
我很感激
감사합니다
哦，快点去
아 빨리 가십시오
密室
비밀의 방
The Chamber of Truth 密室
진실의 방 비밀의 방
前往真相室
진실의 방으로 가십시오
现在，一次
자 일단
每次去一次推荐
가는 동안 추천 한 번씩
我想请你推荐一下。
추천 추천 한 번씩 부탁드릴게요
请推荐我的兄弟
오빠들 추천 눌러 주세요
我很感激
감사합니다
嘿格斗
야 대전 거
嘿，它很漂亮，请多投票
야 예뻐요 투표도 많이 해주세요
战斗与心灵
대전과 하트
1400人立即投票
투표 바로 신 1400 명이 하셨네요
民意调查 人选推荐
투표 인기 투표 추천
唉！
헐
它在图片下
그림 밑에 있습니다
我会做一个投票 ID 获胜者
투표 아이디 위너 해줄거야
为我们投票 基地
투표해 주세요 베이스
不是什么
아니 뭐
我还没准备好，我要去一个密室
준비도 안 해놓고 비밀의 방 갈래
不是什么
아니 뭐
或者让我做好准备
준비라도 하고 달라고 하던가
你在干嘛，结束了，莉娜，呃
뭐 하세요 끝났습니다 레나님 어
哦，我们开始了
아 이제 갑니다
不，要求准备
아니 준비하고 달라고 하세요
准备和
준비하고
哦，去吧，去吧
아 가세요 가세요
不是真理的房间
진실의 방이 아니라
前往密室
비밀의 방으로 갑니다
马东锡在等着
마동석이 기다리는
马东锡等待的真理室
마동석이 기다리는 진실의 방
没有为期望做好准备
예상 준비를 안 하고
马东锡在等着
마동석이 기다리는
•
오우
哦，我的天哪，哦，我的天哪，哦，哇
아 근영아 온다 아 와
阿舒克
아 슈크
写给我
쓰다가 줘
哇
와우
阿皮约马
아삐요 마
爱，死了
사랑아 죽었다
达达主义
다다다다다다다다
啊
아 아
我被打了一巴掌
멍 때리고 봤네요
兄弟们，我们该怎么办？
오빠들 저희가 뭐 할 거냐면
现在我们吃完了，
이제 식사 다 했고
你打算做什么？
뭘 할 거냐면 여러분
我们
우리가
我要取一张便利贴
포스트잇 떼기를 할 거예요
摇晃它，我要去做
흔들어 주세요 를 할 건데
每队一个
각 팀에서 한 명씩 나옵니다
所以
그래서
您只有 7 分钟的时间获得资金。
딱 7 분간 펀딩을 받을 거예요
然后，例如，什么灰尘死了
그러면 예를 들어서 뭐 먼지다이
有这样
이렇게 있다
然后他们两个就出来了
그러면 둘이 나와서
获得 7 分钟的资金
7 분간 펀딩을 받고
给我摇一张便利贴
포스트잇 흔들어 주세요를 해서
呃，谁赢了呃
어 이긴 사람이 어
把心带到鼹鼠面包上
하트를 몰빵으로 가져갑니다
是的
어
你要把它放在哪里呃
어디에 붙이는 건가요 어
现在，这是针对每个人的
그거는 이제 각
团队负责人
팀의 팀장이
反对
상대편
我要把它放在DJ上
디제이에게 붙여 주는 거예요 아
好的，所以顺序是
오케이 그래서 순서는
顺序由团队随机决定
순서는 팀에서 정한 대로 랜덤으로
你只需要出来
나오시면 돼요
我获得了 7 分钟的资金
저 7 분간 펀딩 받고
呃，赢了的是个邋遢的人
어 이긴 사람이 몰빵
你怎么看这个
이거는 어떻게 보면
现在，我处于较低等级的朋友
지금 현재 좀 하위권인 친구들이
嘿，在这个场合
어 이 기회에
你可以增加一点你的贡献
좀 본인의 기여도를 올릴 수 있는
因为我有这样的机会
그런 기회가 있으니까
呃，你只需要尽力而为
어 열심히 해 주시면 됩니다
呃，兄弟们，你们明白，你们在做什么？
어 오빠들 이해되셨죠 뭐 하는지
维杰参与了便利贴
포스트잇에 참여한 비제이는
在下一场比赛中
다음 게임에
来
나오나요
我能出来吗，哦不，我不能
나와도 되나요 아 안 됩니다
因为只有一次
한 번 뿐이니까
您一次只能做一次
한 번씩 한 번씩만 할 수 있어요
只是偶尔一次
한 번씩만
谁现在不在那里
지금 없는 사람 누구지
你都来了吗
오지랖 다 있나요
是的，地理还没有到来
네 지리도 아직 안 오셨습니다
是的
어
在每个团队中
각 팀에서
您可以将它们一一发送出去。
한 명씩 내보내시면 되는데
我想和你讨论10分钟
상의하실 10간 드릴까요
是的，请呃
네 주세요 어
Brageum 1 分钟
브금 1분
我给你1分钟，1分钟
1분 드리도록 할게요 1분
请玩你的bin huh兄弟
네 브금 틀어주세요 어 오빠
是的
어
请逐个打开控制室
한 명씩 조정실 브금 틀어주세요
如果你是无聊的兄弟，我是
오빠들 심심하시면 저
代表
대표
Sig 1 分钟
시그시키시면 됩니다 1 분 동안
如果你觉得无聊，你可以给我打电话
심심하시면 저 시그시키시면 되요
我又要跳舞了。
밥 한번 또 추냐고
我快疯了
미치겠어
呃呃，如果你无聊的话
어 어 심심하시면
你可以让我沉下去
저 싱크 시키시면 돼요
好吧，现在，每个团队都处于领先地位
음 지금 각 팀들 상위 중입니다
呃，我们要诚实地对待这一点
그리고 어 저희가 솔직히 이거
这是我们第一次这样做
우리 다 처음 해 보는 거잖아
这个 Excel 本身
이 엑셀이라는 거 자체를
所以
그래서
有些方面有点欠缺
좀 부족한 면들 부분도 있어요
这就是为什么我的兄弟们是某种东西
그래서 오빠들이 뭔가
如果您有任何建议或类似的东西，
뭐 제안이나 이런 거 있으시면
嘿，请给我发一张便条
어 쪽지 보내주세요
我要反思一下
제가 좀 반영해서
我独自一人
제가 혼자
我一直在这样做
이걸 다하다 보니까
我也是人。
저도 사람인지라
100 Pro 再好不过了
100 프로 더 잘 할 수는 없어
呃，我是的
어 제가 네
是的
응
这就是为什么我的兄弟们有点
그래서 오빠들이 좀
你对我有一个建议
거 저한테 건의하실
如果有零件
부분이 있으면
呃，请给我留个纸条，我
어 쪽지를 좀 남겨 주세요 제가
我觉得我的头要爆炸了，真的，
진짜 머리가 터질 거 같애 진짜로
呃，总统先生，你们今天都在做什么？
어 다들 오늘 뭐 하나요 대표님
你今天在做什么？
오늘 어떤 거 하나요
所以这就是原因
하 그러니까
Sundeok是名字
순덕이 이름이야
我们开始了
됐어
下周一
다음주 월요일
老实说，我已经试过了
솔직히 제가 해보니까
就个人而言，我不喜欢
저는 개인적으로는
我们仍然是性感的怪胎
우리가 그래도 섹시광이잖아요
但我实际上是在白天
근데 저는 사실 낮에
性感
섹시
我从来没有做过像黑夜这样的事情
밤 같은 걸 해 본 적이 없어서
白天的东西
뭔가 낮에
说实话，我有点紧张
솔직히 제가 텐션이 좀 안 올라요
好吧，如果你看我们的节目，你会看到
뭐 저희 방송 보시면 알겠지만
大气层
분위기가
反正我有点
어쨌든 좀
应该晚了
늦은 시간이어야
就是这样
이게
大家的哥哥们也都紧张起来了
다들 오빠들도 텐션이 올라 갖고
为
하셔서
是的
어
那
그렇다고
我不能再和大米开战了
또 밥 전쟁을 안 할 순 없어
所以我现在要从5点钟开始做
그래서 지금 5 시부터 할까
我正在考虑
고민하고 있어요
好吧，我实际上是
사실은 음 제가
我周末会考虑的
주말에 좀 고민해 보고
无论你留下什么通知
뭐 공지를 남기던지
会
할게요
实际上，我在考虑这个问题，
고민 중이야 사실
但是鲍勃战争
근데 밥 전쟁은
事实上，你必须吃东西
사실 밥은 먹어야 되잖아
我们
우리가
这就是为什么我们不能打一场大米战争。
그래서 밥 전쟁을 안 할 수는 없고
呃，Se Si有点
어 세시는 좀
老实说，我是
솔직히 저는
我觉得现在还为时过早
세시는 좀 이른 거 같긴 하고
那个答案
저 답
你为什么不给我做一个私人广播？
저한테 개인 방송 안 하냐고요
这就是我的原因
저는 그니까 제가
我实际上必须坐在这里
사실 여기 앉아 가지고
执行此操作
이거 해라
我想你是在告诉我这样做。
저거 해라 하는 거 같지만
我在这里
제가 여기
此时此地，控制室里的这里和那里
여기 지금 조정실 여기 저기
有很多事情要做
할게 진짜 많아요 그래서
好吧，目前，说实话，这是一个私人房间
뭐 현재는 솔직히 개인 방채
Truth Baby 帐户
진리 베이비 계정 이
我不认为它会打开
켜지진 않을 거 같고 좀
现在我们
이제 저희
这家真相公司也有点
이 진리 컴퍼니도 좀
获得座位后
자리가 잡고 나서
安顿下来后
어 자리 잡고 나서
呃，让我告诉你一点
어 말씀을 좀 드리도록 할게요
声音
음
我的个人广播
제 개인 방송이요
我已经播出很长时间了
제가 방송 좀 오래 쉬었는데
毕竟
어쨌든
我又把这个祖里公司带了过来
또 이 즐리 컴퍼니 가지고 왔잖아
赞美我的兄弟们
오빠들 칭찬해 주세요
呃，老实说
어 솔직히
有很多excel广播
수많은 엑셀 방송이 있지만
成人广播Excel
이 성인 방송 엑셀
真的只有我们
진짜 우리밖에 못해요
我只能做硅胶ferney
실리콘 퍼니밖에 못해요
这是独一无二的
유일합니다
去哪里吃牡蛎
어디가서 굴
你要去哪里？
어디가서 굴 거야 이거를
呃，也来了的朋友
어 여기 나온 친구들도
你必须给我很多真正的赞美。
진짜 칭찬 많이 해주셔야 되고
是的
어
我不得不承认，呃呃，我必须换衣服
쌉 인정 어 어 갈아입고 와야겠다
声音
음
在其他地方广播这个
이 방송을 다른 데서
主席先生，我有一个建议
대표님 건의사항 있습니다
在我答应之前，我很抱歉
네 말씀 전에 죄송한데요 네
那些丝袜
그 스타킹
穿丝袜的朋友
신거나 한 친구들은 스타킹
如果你把它放在上面
위에 붙이면
如果它坚持下去，我认为它不会起作用
안 될 거 같습니다 붙으면
他们处于劣势
본인들이 불리한 거예요
这就是为什么我必须把它放在肉上
그니까 살에다 붙여야지
如果我把它放在衣服上
옷에 붙이면
然后不脱丝袜
그러면 스타킹을 벗지 않고
如
그대로
你的意思是在戴着它时粘住它
입은 채로 붙이란 말씀이세요
不，这就是为什么我必须把它取下来
아니 그니까 벗어야지
如果你想赢，你必须把它脱下来
이기고 싶으면 벗어야죠
是 否
네 아니
主席梅
저 대표님
如果我把它放在丝袜上
스타킹 위에 붙이면
它很快就脱落了
금방 떨어집니다
没错
맞습니다
哦，所以你必须把它贴在你裸露的皮肤上
아 그러니까 맨살에 붙여야
所以如果你在裸露的皮肤上做
된다고 맨살에 그러니
彼此
까 서로
这是鱼子酱
이거는 캐비어에
让我们脱掉所有的丝袜
스타킹은 다 벗고 하기로 합시다
哦，没错
아 맞습니다
哦，在裸露的皮肤上，在裸露的皮肤上做
아 맨살에다 하세요 맨살에다
呃，因为如果我又摔得太快了
어 왜냐면 또 너무 빨리 떨어지면
因为不好玩
재미가 없기 때문에
贴在裸露的皮肤上
맨살에다 붙이세요
是的
어
对手代表
상대 대표가
对WINNER团队BJ来说是什么
뭐야 위너팀 BJ 한테
这是顺德给你的东西
순덕이가 붙여주는 거고요
呃，蒂米尔是什么？
어 대줄래 뭐 티밀은 뭐였지
我会给你，我会给你
대줄꺼야 대줄래
你可以呵护我
어 나 부려도 되는데
呃，这太简单了
어 너무 직설적인데요
你想给我贷款吗？
대표님 대줄 대줄래 대
你能帮我一个忙吗
줄래 대줄래
你能不能借我一笔钱，能不能帮我一个忙
대줄래 대줄래 함 줄래
这是一根大绳子
대줄꼬야
Eli 团队
팀은 엘리가
我要穿上它，我要把它给你。
붙이는 거예요 대줄래 어
哦，我们结束了会议
아 저희는 회의가 끝났습니다
呃 1：1 1：1 呃 1：1
어 1:1 1:1 어 1:1
1:1
你准备好进行一对一了吗？
일대일로 준비가 되셨나요
你在谈论什么？
뭐라고 물 마시고 오신대요
带上水
물 가지고 오신답니다
各团队代表
각 팀 대표는
不
아니다
我们将在七分钟内获得资金
저희가 7분 딱 펀딩 받을 거고요
7 分钟内
7분 안에
有一颗爆裂的心
터진 하트 가지고
给我摇一张便利贴
어 포스트잇 흔들어 주세요 하는데
呃，赢了的那个
어 이긴 사람이
呃，我要把所有的心都带走
어 하트 다 가지고 가는 거예요
这是商场面包
몰빵입니다 몰빵전
所以我们的下属
그래서 우리 하위권들
嘿，我必须工作这个
어 이거 좀 열심히 해 가지고
提高你的贡献
좀 본인의 기여도를 올리는
呃，时间我
어 시간을 제가
我做到了，所以请贡献一点
만든 거니까 기여도 좀 올리세요
排名较低
하위권들
嘿，就是这样
어 이거다
招牌 Tinayo
시그니처 티나요
是的
네
哦，摇一摇，这是我的，是的
아 흔들어 주세요 제 거 티나요 네
哦，好吧，好吧
아 오케이 오케이
呃，但这是
어 근데 이거는
坦率 地 说
솔직히
Jirim 应该明白
지림 씨가 이해하셔야 되는 게
事实上，我
사실 제가
这是
이거는
在我们的 Jinri Crew 野餐时
저희 진리 크루 야유회 때
我做到了，反响非常好
했는데 반응이 굉장히 좋았어요
呃，所以
어 그래서
它也是由金日公司完成的
진리 컴퍼니에서도 하는 거니까
是的，我没问题，是的
네 저는 뭐 괜찮습니다 네
嘿，做一些宣传
어 이참에 홍보 좀 하세요
个人诗歌签名
개인시 본인 시그니처
那不是五十七天公开吗
그 오칠일 공개 아닌가요
把它变成第三十七天的公众
삼칠일 공개로 바꾸는
这不是签名吗
그 시그니처 아닌가
三十七四
삼칠칠칠 아 삼칠칠칠 네
嘿，做一些宣传
어 이참에 홍보 좀 하시고
是的，这是我的签名
네 이거 제 전용 시그니처인데요
随着这首歌的曲调
이 노래에 맞춰서
我们要在上面贴一张便利贴。
저희가 포스트잇 뗄 테니까
请多力支持我们
많이 응원해 주세요
请多多支持我们一次
많이 응원해 주세요 우리 일단
谁是我们的珉豪团队的成员？
우리 민호팀 누구 나오나요
我们珉豪团队的第一个是
저희 민호팀 첫번째는
我是大熙，闵
다희님입니다 민
谁是何氏团队的成员？
호팀 누구 나오나요
首先是我们团队的鼓
첫 번째는 우리 팀의 드럼통
这是米尔基斯小麦
밀키스 님입니다 밀
吻
키스
让我们
님의
这是一个大视野。
대자뷰네요
请挺身而出 Milky's Die
밀키스 다이 앞으로 나와주시고요
7分钟
7 분 동안
我们将首先获得资金
펀딩 우선 받도록 하겠습니다
只需 7 分钟
딱 7 분이에요
是的
어
没有扩展或类似的东西
이거는 뭐 연장 이런 거 없고요
只需 7 分钟
무조건 딱 7 분입니다
嘿，这是按摩
어 이거 아아 마사지
呃，谈谈吧
어 얘기하세요
哦，我这样做只是为了欢呼
아 그냥 응원하려고 그랬어요
这两个人怎么可能
어떻게 이 두 사람이
我们可以一次又一次地见面
또 다시 만날 수 있죠
这是一个很棒的果酱
꿀잼입니다
我非常喜欢这个组合
이 조합 너무 좋아
呃什么
어 뭐
握住麦克风
마이크 잡고
好吧，你可以谈谈它
뭐 얘 뭐 얘기하셔도 되고요
呃，这两个人中谁现在赢了
어 둘 중에 이제 이긴 사람이
我要带它去心商场
하트 몰빵으로 가져가는 거야
呃噢
어 아
你必须赢，这真的很糟糕
이겨야 됩니다 진짜 아
我们必须赢，米尔基斯战斗
이겨야 돼요 밀키스 화이팅
当我开始做哈
제가 시작하면 하
从我开始到现在才7分钟
시작하고 나서부터 딱 7 분이에요
我开始吧
갈게요 시작
嘿嘿
야 야 꺼 키스 야 보여줄꺼야
我会做的，哔哔，不，哔，是的
해줄꺼야 베베 삐 노 삐 네
因为它是乳白色的鼓
밀키스 드럼통이기 때문에
我能赢
제가 이길 수 있거든요
妈妈们，我对此非常有信心
이건 정말 자신 있거든요 엄마들
至 米尔基斯
밀키스한테
您希望如何获得资金
어떻게 펀딩 한번 거시겠습니까
6 吻吻
6 키스 키스
兄弟
오빠들
这又是WINNER的游戏
이거는 또 위너의 게임이에요
现在不仅仅是戴曼的游戏
지금 다이만의 게임이 아니라
现在为整个赢家
지금 위너 전체를 위한
因为这是一个游戏
게임이기 때문에
呃，大家都在一起工作
어 모두가 합심을 해서
不仅是戴的粉丝，还有艾莉
다이 팬분들 뿐만 아니라 엘리님
呃呃呃呃
어 어어어어
是的，艾莉，还有我们
네 엘리님 그리고 우리
呃，金玉
어 옥진 님
还有汉娜
그리고 한나님
娘娘腔
계집녀 님
和我们比赛的球队一样
우리 같이 하는 팀들도 같이
携手合作
합심을 해서
你必须支持手表端
응원을 해 주셔야 됩니다 시계 쪽
非常感谢你的傻瓜
빠들 너무 감사드리고요
我之前看过
아까 봤죠
是的
어
Milkis：你刚才看到腰部旋转了吗？
밀키스 아까 허리 돌림 보셨나요
你看到转头了吗？
머리 돌리기 보셨나요
腰部旋转
허리 돌리기
立即前往 Milkis
지금 밀키스한테
你现在必须筹集大量资金。
지금 펀딩을 많이 해 주셔야지
我稍后会开始游戏
이따가 게임 시작해 가지고
你可以扫除所有的心
어 하트를 다 쓸어올 수 있습니다
CEO先生
대표님
但如果你没有得到任何心，
근데 하트가 하나도 안 나오시면
你会去面包到面包吗？
빵 대 빵으로 갑니까
不可能
안 됩니다
克兰尼兄弟
클랍니다 오빠들
现在快速融资
지금 빨리 펀딩 해주십시
然后
그러면
如果你落后于其他朋友
만약에 다른 뒤에 있는 친구들
如果 sig 弹出
시그 터지면
停止计时器并跳 sig 舞蹈
타이머 멈추고 시그 댄스해요
你可以让你的兄弟们跳舞
오빠들 댄스 시키셔도 됩니다
是的
네
谢谢兄弟们，请资助
오빠들 감사합니다 펀딩 해주세요
现在的兄弟们
오빠들 지금
一天只剩下 10 分钟了。
10간 오분밖에 남지 않았는데
该烤箱的资金
이 오븐에 펀딩
拿去吧
받아가지고
有一个乳白色的
밀키스가 있다가
游戏赢了
게임이 이겨가지고
我想来这里
다 쓰러 오고 싶습니다
没错
맞아요
你刚才看到我的兄弟们吹了头
오빠들 아까 머리 터는 거 보셨죠
这不仅仅是让你的头掉下来
머리만 잘 터는 게 아니라
甩掉你的整个身体
몸 전체를 잘 털어요
时光飞逝
시간이 갑니다
哥哥
오빠 오빠들
一切都在这里
다 여기
我的兄弟们喜欢它
오빠들이 좋아하는
有领主，
주군들이 있지만
现在，让我们和你谈谈
일단은 저희들한테
你应该给我一点资金。
펀딩을 조금씩이라도 해 주셔야지
因为它可以是一个有趣的游戏
재미난 게임이 될 수 있기에
现在每个风扇
지금 각 팬들
我的兄弟们在那里，但一点一点地，你怎么做
오빠들 있지만 조금씩 어떻게
请帮帮我兄弟
좀 도와주세요 오빠
达因可以帮到你
다인님이 도와주세요
妮娜将成为获胜的球队
니나 돼줄거야 팀 이겨야
我很了解罪魁祸首
됩니다 아까 범인은 잘 알지
Dyne 是 Ellie 的团队。
다인님이 엘리팀인데
像这样把它放在你大哥的位置上
이런 형님 자리에서 내세요
我们相信你
저희가와야 믿어요
优胜者 You Wee
위 너 위
我什至不能吃东西
나는 밥도 못먹고
我必须赢得这场比赛
이 게임이라도 이겨야지
我要把这个交给我们的团队
제가 저희 이 대 줄 거야 팀
我可以省路，
길을 살릴 수 있고
Mike：我不能
마이크 안 돼가지고
你真的要以零结束吗？
정말 영점으로 끝낼 건가요
没有兄弟
오빠 안됩니다
如果为零
영점이면은
玩游戏没有意义，兄弟，
게임 하면 의미가 없어요 오빠
无论我多么努力地赢
아무리 이겨봤자
因为我没有任何要拿的积分
갖고 갈 점수가 없기 때문에
请放下我们的一些架子
저희 브금 좀 깔아주세요
摊牌
대결 브금
我要去做
겠어
米尔基斯，请给我打分
밀키스 제발 점수 좀 주세요
妮娜 妮娜会做，我会做
니나 니나 해줄거야 해줄거야
我会给你，我会给你
다 대줘 대줄거야
把一切都交给我，我会迟到
다 대줘 늦을거야
给我一切，我会给你一切，我会给你一切
다 대줘 다 대줘 대줄거야
给我一切，我会给你一切，给我一切
다 대줘 대줄거야 다 대줘
我给你
줄 거야
你没有团队吗，请给我一个生活基金
팀 없나요 라이프 펀드 좀 주세요
哦，你必须打它，我们推荐的兄弟
아 쳐줘야 됩니다 우리 추천 오빠
如何 Milkis
어떻게 밀키스
如果你能做一些资金
하는 펀딩 좀 만 해주시면
我不能
안 될까요
Nemi 仪表得到认可
네 미 미터 인정입니다
顺便说一句，在便利贴中摊牌
어 참고로 포스트잇 대결에서
失败者是
진 사람은 네 어
补丁关闭
패치 떼고
跪在这里的角落里
여기 구석탱이에 무릎 꿇고
它应该在摇晃
흔들고 있어야 합니다
哦，在这里，它不在镜头前。
아 여기 있다 카메라에 안 나오나
请资助我米尔基斯
저 밀키스한테 펀딩해 주세요
兄弟
오빠들
我稍后会玩一个真正的游戏
이따가 진짜 게임 해 가지고
我要来这里
무조건 이게 오겠습니다
没错，这可是一万多啊
맞아 이거는 만 개 넘기나
我会把它关掉
해제해 드려요
是的，没错
네 맞습니다
哥哥
오빠
这一次，我要成为戴曼的球员。
이번엔 다이만의 선수가 되어서
目光在去
시선이 가고 있습니다
是的
네
我认为这是一场命运的游戏
운명이 다니는 게임인 것 같아요
天啊
아
我不想让它感觉很廉价
느낌이 싸하면 안 돼요
请做我的兄弟
오빠 해주세요 오빠
不是锦标赛
토너먼트 아닙니다
请吃甜甜圈
도넛 주세요
请写信给我米尔基斯
나 밀키스 한테 편지해주세요
真正
진짜
我不会让他们失望的，
제가 오빠들을 실망시키지 않고
我会把它带回来的
이겨가지고 갖고 오겠습니다
我爱你，有 5 个角色
사랑해요 갖고 5자
我需要哥哥们的爱
오빠들 사랑 많이 필요합니다
我们将用行动而不是言语来展示
말보다 행동으로 보여드리겠습니다
兄弟
오빠들
我们兄弟
오빠들 우리
我们现在必须击败获胜者团队。
지금 위너 팀을 이겨야 되거든요
不，它不是这样出来的
아니 이렇게 안 나오나요
哥哥
오빠
我太难过了，这让我热泪盈眶
너무 슬프니까 눈물이 납니다
太年轻了
이렇게 영
我不能成为一个伟大的精神
대 영으로 될 수 없거든요
我的兄弟
오빠는
我是第一个保持静止的人
제가 제1 빨리 저 가만히 있는
做一个男人
남자가 되어 주십시오
事实上
과연
我不知道我是否应该错过第一场雪
첫눈 빠져야 될지 모르겠어요
我一会儿就过去
가만히 좀 있으면 넘어가겠습니다
兄弟
오빠들
我有信心我能打鼓
드럼통 저 이길 자신 있거든요
我看到3000多人，但我的兄弟们
3000 명 넘게 보고 있는데 오빠들
哇，哇，哇。
우와 우와 우와
神
신
哦，好，像这样
아 좋아 이렇게 이런 식으로
哦，一点点
아 조금
一点一点
조금씩
米尔基斯获胜，双打，5个角色
밀키스 이겨서 두 배 가지고 5자
我们走吧
가자 아
兄弟
오빠들
这个版本是 Dahee 的两倍
이번 판은 다희에게 두 배를
我必须随身携带
갖고 가야 되는데
根本没有太多的点
점수가 아예 너무 없습니다
我哥哥在这个版本中告诉了 Dahee
오빠는 이번 판에서 다희에게
如果你给我一个机会，
기회를 주신다면은
我会冒着生命危险
제가 목숨 걸고 하겠습니다
是的
네
米尔基斯
밀키스
我真的来到这里，我的生活太多了
진짜 온 이게 목숨이 너무나
这很难
힘이 듭니다
因为我不能做太多
너무 못하고 있기 때문에
它太紧张了，无法达到 5000 或更少
너무 뻗고 있어요 5000 개 이하로
没有得到 5000 的 DJ
5000 개 못 받은 디제이는
这里
여기서
我要拍一张应用照片
어프로포토를 하도록 하겠습니다
哇哇
와 와 와
太好了
너무 좋다
5000 件/件
5000 개
这里有一些我没有得到的礼物
못 받은 선물들이 몇 개입니다
Ya Milkis 两句歌词
야 밀키스 두 개 가사
让我们来一个饼干
과자 하나 가져옵시다
Two Milkies 歌词
밀키스 두 개 가사
我的兄弟们在节食方面是有福的
오빠들 다이어트 복받아요
5000 件/件
5000 개
当你被祝福时，你会跌倒并伸展身体。
복받으면 엎드려 뻗쳐입니다
我真的爱你
진짜 제발 사랑합니다
所以你两次都不要让我失望
두 번 다 실망시키지 않도록
米尔基斯
밀키스가
我要把它全部拉两倍。
진짜 두 배로 다 끌어올게요
它就在这里。
여깄네
5000 5000 件 所以是订阅
너무 구독입니다 5000 개 5000 개
5000元珉豪发球 有不能去的孩子？
5000원 민호 티 못 간 애 계신가요
请给我5000
제발 5000 개라도 다희에게
请给我一些力量
힘을 좀 치뤄 주세요
你应该得到 5000 件
5000 개 받아야 됩니다
哦，我要穿上真正的衣服
아 진짜 옷 쫌 붙입니다
哇，在线上的现实生活 5
어우 진짜 목숨을 걸고 5
我要努力赢
이기도록 하겠습니다
兄弟兄弟
오빠들 오빠들
现在正在观看该节目的人
지금 방송 보는 사람들이
据说那里有3000多人。
3000 명이 넘게 계신다고 하는데
你刚才见过巴班巴
아까 바밤바 보셨죠
与Babamba Power合作
바밤바 파워로
我今天要把他们都消灭掉
오늘 다 쓸어버리겠습
奈达兄弟
니다 오빠들
我们的茄子兄弟
우리 가지 오빠들
茄子兄弟
가지 오빠들
我们的奶茶是乞讨
우리 밀크티가 빌고 있는데
你确定它不会像这样出来吗？
진짜 이렇게 안 나올 겁니까
是的，请帮帮我
네 도와주세요
快乐V
해피 브이
请帮助大家
도와주세요 여러분
哦，请不要伸出你的兄弟
아 제발 오빠들 뻗치지 마
这就是它伸展的方式
이렇게 뻗치는 거죠
我不会把它拉长
저는 안 뻗치겠습니다
我不会拿5000块
5000 개 받고 안 뻗겠습니다
请帮帮我
제발 도와주세요
10 年只剩下 20 1 秒
10간 20 1초 밖에 남지 않았습니
我会做的不仅仅是言语
말보다 행동을 하겠습니다
兄弟们，请
오빠들 제발요
帮助我们着色哇
우리 틴트 도와주십쇼 우와
沸
버블 좀
请谁
누가 제발
请
제발 제발
拜托，拜托，拜托，拜托
제발 제발 제발 제발
房东 房东
건물주 건물주
请帮助房东了解房东的年龄
건물주 건물주 나이 도와주십시오
请死股票楼主啊
주식이 사망해주세요 건물주 아
哦，很高兴见到你
아 반갑습니다
结束了
끝났어요
你还没玩过吗？
경기도 못 해 보고 들어 갔나요
安加安加
안가 안가
我现在要去做，所以
요 혼모합니다 자 일단 지금 너무
因为我没有得到太多的心
너무 하트가 안나왔기 때문에
他们俩只是一场表演赛
두 명은 그냥 시범 경기로
让我给你看看
일단 한번 보여드릴게요
看看你的兄弟
오빠도 한번 보시라고
作为表演赛
시범 경기로
我现在继续写便利贴
일단 포스트잇 진행은 할게요
首先，它是第一次出来
일단 처음 나왔으니까
每个团队的领导出去
각 팀장들 나가서
在身上贴一张便利贴
포스트잇 몸에 붙여주시구요
呃 10 片
어 10정 씨
我会把十张纸放在一起，十张纸
열 장씩 붙일게요 열 장씩
是的，是十个
네 열 장이에요
大楼的主人，我的兄弟，还有你们两个
건물주 오빠 거 그리고 두 분은
发布完毕后，
두 분은 포스팅 끝나시면
两边跪下
양 사이드에서 무릎 꿇고 계세요
业主 Brother Oh Oke
건물주 오빠 오오 오케
请任命它，水主兄弟
지정해 주세요 물주 오빠
应指定 BJ
BJ 지정해 주셔야
你的分数上升了
점수가 올라갑니다
只需握住你的手
손만 지지 십시오
全是牛奶
다 해요 밀크스 입니다
你将不得不草率地坚持下去
야무지게 붙이셔야 될 거예요
10 件
10 개
这是顺德
순덕님 이랍니다
天啊
아
你去洗手间了
화장실 가셨습니다
哦，你来了
아 저기 계신구나
你怎么抢劫都没关系
어떻게 털든 상관없나요
这不重要
상관없습니다
只需将其取下即可
그냥 떼기만 하면 됩니다
谁先摆脱它，谁就赢了。
먼저 떼는 사람이 이기는 거야
你不能在地板上摩擦它。
바닥에 비비는 건 안 되지 않나요
不要在地板上摩擦
바닥에 비비면 안 되고
你不能揉它
비비는 건 안 되고
我必须甩掉它，我必须甩掉它
무조건 털어야 돼요 털어야
在腋窝
됩니다 겨드랑이에
如果我做腋窝怎么办
하면 어떡하나요 겨드랑이
自立
알아서 서세요
自己揉不是可以吗？
알아서 비비는 건 안 되는 건가요
是的
어
这并不像我想象的那么好，这是
이게 생각보다 안 떨어지고 이게
脱下来比你想象的要容易
떼는 게 쉽지가 않아요 생각보다
呃呃噢，疲惫，疲惫
어 어 탈진합니다 탈진
如果你这样做，你会再次回答
이거 하면 또 답 다웁니다
Zilique的孩子们尝试了一下
질리크로 애들은 해봤는데
摆脱这一点并不容易
이거 떼는 게 쉽지 않아요
实际上
진짜로
新郎没有我想象的那么好
신랑님 생각보다 잘 안 떨어져
Babamba 10 我想我差不多知道了
바밤바 한 10 알 뻔한 거 같아요
呃，它已经倒下了
어 벌써 떨어졌습니다
呃，它已经掉下来了，哦，这个
어 벌써 떨어집니다 아 이거
我会拍一张不祥的照片
불길합니다 찍겠습니다
团队是不祥的
대둘레팀 불길합니다
关掉大君旁边的强力风扇
대준님 옆에 강풍기 좀 꺼주
请
십시오
一个神童怎么样，放开神童
신동 님 어때요 신동 놔보세요
至 米尔基斯
밀키스 님에게
资助的兄弟
펀딩하신 오빠분들
你可能会后悔
후회하실 수도 있어요
呃艾街
어 아이거리
员工证
사원증
我可能会受伤，所以我会把它拿出来
다칠 수도 있으니까 빼고 할게요
我会在没有员工 ID 的情况下做 die employee ID
사원증 다이 사원증 빼고 할게요
你可能会受伤
다칠 수도 있으니까
达希
다희님께서
你会没事的
잘 하실 겁니다
呃，他们俩都擅长跳舞
어 둘 다 댄스를 잘하는
因为他们是朋友
친구들이기 때문에
不 不
아니 아니
船长，你不能那样做
팀장님 거긴 안 돼요
这是一个很大的发型
머리가 기시잖아요
不存在
거긴 안 됩니다
是 是 是
네 네 네
呃呵呵，亲吻，我们要砸碎我们的头了
어 키 키스님 저희 머리 부시죠
请准备好控制室
준비해 주세요 조정실
腋下
겨드랑이
附上它，腋下亲吻，亲吻
붙이세요 겨드랑이 키스님 키스님
放松你的头
머리 풀어 주시시오
我要这样做只是因为我在看它腋窝
딱 봐서 한번 할 겁니다 겨드랑이
附加
붙이십시오
现在，2 分钟
자 2분
坚持不动，不要掉下来
가만히 안 떨어집니다 붙이십시오
静置 2 分钟，
2분 가만히 서 있다가
歌
노래가
现在摇晃它和腋窝
이제 흔들어 주시면서 겨드랑이
8 吃
8 드십시오
按紧
꼭 누르십시오
我要告诉你一件事，吴镇浩先生
저 말 좀 하겠습니다 오진호 씨
我在和组长说话，组长呃
팀장한테 하는 거예요 팀장이 어
就是这样
그 그거
当歌曲正确时
노래가 딱 나오면
安静
조용하다가
现在是令人兴奋的部分
이제 신나는 부분이 있어요
从那时起
그때부터
就像疯狂地摇晃它一样
미친듯이 흔드시면 됩니다
你看。
아시겠죠
是的，我摔倒了
네 떨어지는데
你不能折叠那个腋窝
그거 겨드랑이 접으시면 안 되시겠
乔，请放弃，黛希
죠 포기하십시오 다희님
不要折叠腋窝
겨드랑이 접으시면 안됩니다
小腿
종아리
只需用力按一次
한 번만 꾹꾹 눌러 주십시오
按下你的花花公子的小腿
꾹꾹 누르십시오 야 정강이
是的，2 里和 2 里
네 2리 와 2리 와
你好，我旁边的兄弟
옆쪽 오빠 안녕하세용
你好在奥拉邦旁边
옆쪽 오라방 안녕하십니까
伸展你的腋窝，达因
겨드랑이 펴주십쇼 다인님
请勿折叠
접으시면 안 됩니다
你必须伸展它，你必须伸展它
펴셔야 합니다 펴셔야 돼요
如果你折叠它，那就是犯规
접으시면 반칙 입니다
不，没错
아니 맞아
现在为时已晚
지금 너무 딜레이 되고 있어요
我
제가
我会给你时间穿上它
붙이는 시간도 드리도록 할게요
这样你就可以坚持 1 分 30 秒
딱 1분 30초 동안 붙일 수 있게
我要改变它
바꾸도록 하겠습니다
太长了，现在太长了
너무 길어요 지금 너무 길어요
现在是的
지금 네
我想这是因为这是第一次
처음이라 그러신 거 같습니다
感谢您的理解
네 오빠 양해 부탁드릴게요
四场表演赛 表演赛
네 시범경기 시범경기
让我们来看看。
한번 보도록 할게요
不推荐的兄弟
추천 안 누르신 오빠들
推荐和收藏
추천과 즐겨찾기 눌러주시고요
今天
오늘
Voting Panda 具有投票功能
투표 팬더에 투표 기능 생겼어요
所以呃
그래서 어
心
하트
窗口下方有一个投票功能
창 바로 밑에 투표 기능 있습니다
致您支持的团队
응원하는 팀에게
呃，每人投票一次
어 투표 한 번씩
请在今天播出后再做呃
해 주세요 오늘 방송 후에 어
对于获胜的团队
이긴 팀에게는
我们将为您提供 1,000,000 韩元的额外奖金
추가 상금 100만 원 드리니깐요
为您支持的团队投票
응원하는 팀에게 투표해 주세요
呃，你准备好听这首歌了吗，赛艇先生
어 노래 준비됐나요 조정 씨
呃，让我们开始吧，战斗小细节
어 시작할게요 미너티 화이팅
哦，我用手把它取下来了
아 손으로 뗐어
我只是用手把它取下来，我只是把它取下来
방금 손으로 뗐어 방금
我是手工做的
손으로 이렇게 했습니다 저
我刚才看到你用手把它取下来
방금 손으로 떼는 걸 봤습니다
我见过你用手把它取下来
저도요 손으로 떼는 거 봤습니다
请处罚
페널티 페널티 주십시오
是的，请惩罚我
네 페널티 주십시오
没有用手犯规，没有犯规
손으로 반칙은 안 됩니다 떼는 거
我也看了
저도 같이 봤습니다
我要离开这里
이거는 제가 나가 나가야겠다
哦，我要离开这里了。
이거는 아 제가 나가 나가야겠다
呃当然
어 확실합니까
是肯定与否
네 확실합니까 안 됐습니까
看来他是从控制室来的
쳤다 조정실에서 왔다고 합니다
我完全看到了我从后面看到的
뒤에서 정확히 봤습니다
因为这是犯规
이거는 반칙을 했기 때문에
犯规法罗
반칙 패로
米尔基斯
밀키스
它不应该无人看管
방치가 안됩니다
没关系，没关系，这是你的政策
괜찮아 괜찮아 너 방침이다
优胜者 优胜者
위 너 위 너
我是这样看的，李泡菜翼
이렇게 봤어요 이김치 윙
做得好嗯
잘했어요 어
我要带走心，因为我要带走心
몰빵해서 하트 가져가는 거니까
呃，这很有趣，对吧，所以这是资金
어 재밌잖아 그쵸 보니까 펀딩
请给我很多钱，你知道的。
펀딩 많이 해 주세요 아시겠죠
是的，请做很多资金
네 펀딩 많이 해 주세요
现在，谁是赢家团队的下一个？
자 위너 팀 다음 누군가요
呃，下一个
어 다음
你做得很好
수고하셨습니다
谁是WINNER团队的下一个？
위너 팀 다음 누군가요
下一个获胜团队是Kim Ok-jin
다음 위너 팀은 김옥진 님입니다
优胜者 优胜者
위너 위너
赢家 赢家 赢家
위너 위너 위
You Winner Winner Winner Winner Winner Winner Winner
너 위너 위너 위너 위너 위너 위너
优胜者 优胜者 呃
위너 위너 어
你在干什么
뭐해 어
我们将挺身而出
우리 대줄꺼야 팀
谁是下一个？
다음 누군가요
大佬们的团队折叠起来哇
대줄꺼의 팀은 바로 접니다 와우
和
와
牛
우
我哥哥也花了7分钟
오빠도 7분 동안
我正在资助，所以我做了很多
펀딩 하니까 많이 많이
给我一份礼物和 19
선물해 주세요 그리고 19
19 你可以让我做呃
19 시키셔도 돼요 어
后面的朋友 Sig
뒤에 있는 친구들 시그
来了
나오면
这到底是怎么回事
뭐야
停止计时器，开始跳舞
타이머 중지하고 댄스부터 하니까
这是一首什么样的歌？
어 시그시키는 어떤 노래요
我有一个问题
질문이 있습니다
是的，你停下来吗
네 멈추나요
它只是
그 방금
Bang Shi Lin 是
방시린 님이 그
你有车吗
차 아나요
呃，是的，我会膨胀的，呃，是的
어 네 제가 뻥치겠어요 어 네네
我只是要演示一下
방금 시범할게요 와
感谢您的建议 等一下
추천 감사합니다 잠시만요
建议：哦，对，等一下
추천 아 네 잠시만요
我还没开始
아직 시작을 안 했어요
开始
시작
卡登只承认礼物
카든 선물하시는 것만 인정합니다
我还没开始
아직 시작 안 했어요
当我演示是的时
방금 네 시범할 때요
这首歌一出来我就做到了。
노래 나오자마자 했는데
摇一摇
흔들어 주세요
这不是你出来时所做的事情吗？
나올 때 하는 거 아닌가 아
我们把这首歌弄错了
저희가 노래가 잘못 나와서
我要再播放一遍这首歌
노래를 다시 틀 건데요
眼前安静的部分依旧，
앞에 조용한 부분은 가만히 계시고
摇一摇
흔들어 주세요
你可以从第一个开始
부터 하시면 됩니다
是的，你必须从那时起就这样做
그리고 네 그때부터 하셔야 됩니다
和 Dahee
그리고 다희랑
Milkis 现在 2 分钟
지금 밀키스 2분
我无法装满 5000 件，所以在这里
5000 개 못 채우셨기 때문에 여기
现在
지금
跪在角落里7分钟
구석탱이에서 무릎 꿇고 7 분간
你可以留下来啊。
계시면 됩니다 아
现在在这里获得资金 7 分钟
지금 여기 펀딩 받는 7분 동 안
你可以跪在这里
여기서 무릎 꿇고 계시면 됩니다
你可以抢劫我
강탈하시면 돼 뭘
我不想写
쓰고 싶지 않아요
伙计们，我仍然是团队负责人。
여러분 제가 그래도 팀장입니당
我是团队负责人
팀장입니다
我们的玉姬
우리 옥지
让我们带上你的妹妹贡献
순덕 언니 기여도 가져오자
走吧，走吧，走吧
가자 가자 가자
卡拉赛
가라 사이
我在中间的屏幕上看不到它
사이 화면에 안 보이니까
旁边的角落
옆에 구석탱이
去这里去做
여기 가서 하세요
让领队振作起来
팀장님 화이팅
呃，这里，这里，这里
어 여기 여기 여기
两个人在一旁
사이드에서 두 명
我相信我在呼唤
부르고 있습니다 믿습니다
100 个字符起
자 100 개부터
据说它适用于贡献
기여도에 적용된다고 합니다
让我们开始吧。
자 시작하도록 할게요
我们的 5000 件/件 Liza
저희 5000 개 리자
我们不想成为
우리 되고 싶지 않습니다
请支持我们
응원해 주세요
我害怕
저 무서워
请支持我们，请支持我们
응원해 주세요 응원해 주세요
请支持我，是的，我无能为力
응원해 주세요 응 힘없지
Ha Soontteok Soontteok Soonwa
하 순떡 순떡 순 와
记录表的感觉是不同的
기분이 다릅니다 기록지 와
心态很好，哦，这是什么？
마인드가 좋습니다 아 이게 뭡니까
我惊呆了，我惊呆了。
기가 막혀 기가 막혀 쫄면아
谢谢
고마워
毕竟，给我看看炸猪排边锋
역시 돈까스 윙어 보여줘
我要这样做
저는 그럼
哦，我的天哪
어머
我要这样做
저는 그럼
让我们先来看大团圆的结局
해피엔딩 보고 시작하겠습니다
别动
움직이지 마
面包，面包，面包，
빵야 빵야 빵야
5 我的上帝
5 오마이갓
哦，我输了。
아 제가 지고 있으니까
我会告诉你的
제가 말할게요
哦，我现在还没有出道
아 제가 지금 데뷔를 안해서
我没有粉丝
팬이 없거든요
呜
저 아 아
所以又来了
그래서 또
我想我应该做出一个承诺
공약을 걸어야 될 거 같은데
如果你赢了，你就赢了。
이기게 되면은 이기게
给做这件事的人
해주신 분에게
我再吃一顿饭
또 식대하겠습니다 와
我要忙了，哇
바빠질 예정이네요 와
我现在
제가 지금
呃团队
어 팀에
我不能造成任何伤害，洛杉矶。
피해를 끼칠 수가 없어요 엘에이
组长太过分了
팀장님이 너무
谢谢你做了很多搬运，我组队
많이 캐리를 해 주셔서 제가 팀
我不想成为这个的受害者
에 피해가 되고 싶지 않아서
和
와
我是原来的总裁和副总裁
제가 원래 회장님이랑 부회장님
或者我不吃东西
아니면 식대를 안 하거든요
哦，但我要去吃饭
아 와 근데 식대하도록 하겠습니다
哇，那个柜台
와 저 카운터
请把柜台放起来，我很兴奋
카운터 올려주세요 나 신나
在
에
天啊
아
是的
어
啊，是的
아 네
当我现在这样做时，它是第一名的赞助排名。
지금 할 때 후원 순위 일순위예요
我是
저는 저는
都
모두가
我会尽我所能
다 좋을 수 있는 거 하겠습니다
一旦我
일단 제가
一旦你明白了，呃
일단 받으면 어
从现在开始胃痛 30 分钟
지금부터 30 분간 위통
我要把它脱下来
벗고 있겠습니다
我要成为顶级击球手
상탈로 있겠습니다
我没有上去
안 올라간 거 상탈로
我就是这样
저 지금 막 다들 이렇게
我说我在掩盖它
뭐 가린다고 하지만
我只会离开它 30 分钟
딱 30 분 동안 상탈할 거
所有的反应都像桑塔洛一样
모든 리액션 다 상탈로
我去
가도록 하겠습니다
和
와
是的
네
我已经见过很多了
이미 많이 봐서
我在凸轮上看到了
그거는 캠에서 봤죠
角度不同
다릅니다 각도가
呃，你和你爸爸一起去喝酒了吗
어 아버지 한 잔 하러 가셨나요
5000 件/件 5000 件/件
5000 개 5000 개
我不喜欢被拉长
엎드려 뻗쳐 싫어요
我不喜欢它，我要去
싫다 가겠습니다 이나
我们走吧，谢谢你的水
가자 물 준 거 고마워
走吧，Mulzopa
가자 물조빠
可能
혹시
你必须在这里给予很多支持。
여기서 후원을 많이 해주셔야
你可以把你的分数翻倍
두배로 점수를 올릴 수 있습니다
没错
오빠 맞습니다
水乔巴
물조빠
咬兄弟维诺队必须赢
물지 오빠 위노팀이 이겨야 됩니다
咬兄弟
물지 오빠
请
부탁드립니다
咬兄弟
물지 오빠
哥哥
오빠
周围
돌면
如果你转过身来，谢谢
돌면 돌면아 고마워
非常感谢
너무나 감사합니다
谢谢你玩
놀면 고마워
Kimochi真的很漂亮，兄弟们
기모찌 진짜 이뻐요 오빠들
做一个漂亮的脸
이쁜 얼굴 쳐 보세요
缺陷
흠
5000 概述有什么不好的地方
어떤 게 안 좋아요 5000 개요
5000片
5000 개는
请帮我打个问号
할 물음표 할 수 있게 도와주세요
我们的团队负责人将为您提供帮助
저희 팀장님 도와주실 거예요
立即帮助
지금 도와주세요
请帮助我们的团队领导
저희 팀장님 도와주세요
越来越闪耀
빛난다 더욱 더 들어
我们将永远再次相爱
우리 언제나 또 사랑
这到底是怎么回事
뭐야
这是什么
뭐야 뭐야
Okjin 有发言权
뭐야 옥진님께 발언권 있습니다
哦，现在是 1300
아 저 이제 1300 개로
这很容易做到
쉽게 하실 수 있습니다
天啊
아
非常感谢兄弟过去一天
요번 동안 오빠 너무 감사합니다
如果是 2300，谁来堵嘴
2300 개면 개그는 누가 하나요
我在这场对抗中
나 이 대결 동안
你打算做什么
뭐야 뭐야 가던 거야 뭐야
哇，触球
와 볼터치 야
给我看水龙头 给我看水龙头
보여줘 꼭지 꼭지 보여줘
如果你这样做了，你现在就在这里。
여러분 이러면 지금 다 왔는데
我认为这是一件好事
이러면 좋은 거 같아
哦，淑德，我超过了你的分数
아 숙덕님 점수 넘었습니다
Crane 5 得分
미치겠다 5 점수
还剩 10 分钟
10간 몇 분 남았어
我已经克服了它，我还剩下一个
어 넘었습니다 한 번 남았습니다
哦，非常感谢
아 너무 감사합니다
是的，我也跳舞
네 저도 춥니다
我还唱歌跳舞
저도 노래 댄스 다 해요
这是后面的第二个
저 뒤에서 두번째인데
如果你在团队时间出来怎么办？
팀타임때 나오시면 어떡합니까
seo做了我，我该怎么办？
현서가 저 했는데 어떡합니까
不幸
재수가 없습니다
我现在也非常正确
저도 지금 아주
我不知道。
잘 모르겠습니다 쫄명아
感觉真的很漂亮。
느낌이 진짜 이쁘죠
跟我来
따라라라
谁在指定？
누구 지정이냐고 물으십니다
超级超级舞会之旅
슈퍼 슈퍼 프롬 여행
它被称为你称之为公司
당신이 부르는 업체라고
我们会给你第一口
우리 처음 약 한 번 들어줄게
唷
요
呃，它不可爱也不可爱
어 귀엽지 귀엽지 아
谢谢你的戒指
반지 것도 감사합니다
这是一个水龙头
꼭지님입니다
呃，如果你不指定它，我会飞它
어 지정 안 해주시면 날리겠습니다
哦，我今天必须指定 Kei Oppa
아 오늘 케이오빠 지정해 줘야 돼
2 分 30 秒
2분 30초
正版哇
진짜 와
令人敬畏的一天
신나다 야
哇
와우
她真的很希望的大屁股
엉덩이가 큰 그녀는 진짜 좋겠어
尤南老师
유난 선생
我是学生，对吧
나는 학생 바로 쓰자
我希望我有一个姐姐在幼儿园看到我
좋겠어 유치원에 보는 누나
太过分了
너무 많아
朋友Zopassa
친구 조패싸
完整地看这个
이거 봐라 완전
Kkkk 六月姐姐操这个
크크 6월 언니가 이걸 좆 됐어
大屁股
엉덩이가 크
首席执行官 wk2
대표님 wk2
你没有指定你的兄弟，但我会把它传递下去
오빠 지정 안 하셨는데 넘길까요
如果你没有智慧，如果你没有智慧
지성 안하지 지성 안하시면
呃，你是外国人吗，哥哥的称呼
어 외국분이세요 오빠 지정
如果你不指定，我不会承认
지정 안하시면 인정 못해드려요
Oppa的选择让Flease感到高兴
오빠 초이스 플리즈 플 리즈
欧帕的选择请
오빠 초이스 플리즈
不打字的王子
프린스 타이핑 없이 없
谢谢你的制作
만들었어 고마워
真的
아 진짜
呃，如果你不在这里包括这个，
어 여기서 이거 포함 안 되면
强迫英语喔
억지 영어 아
哦，还有那个
아 그리고 저
哦，兄弟，我有话要说
아 오빠 나 할 말 있습니다
哦，但它真的是海外
아 근데 진짜 해외분입니다
这真的很真实
진짜 리얼입니다
是蒸的啊
아 찐으로 찐찐이야 아 어
有没有人说英语好？
영어 잘 하신 분 있으세요
自由步威慑威慑
프리스타이핑 억지 억지
A Freestyle Street 顺德 顺德
어 프리스타일 거리 순덕 순덕
顺德站
순덕 스테이션
我身体的蛋糕
마이 보디즈 케이크
呃，当你看到我的时候
어 네가 제가 봤을 때
这是一种浪费
아깝다 근데
W. K 鱼油 什么
더블유 케이 어유 뭐
你可以看看它
순 딱 봐도 돼요
我以为我赢了
제가 이기고 있는 줄 알았어요
1：30 分钟
1분 30초
这就是为什么我什么也没说。
그래서 말 안 하고 있었는데
八只狗
아 열 개
只有 11 个不同之处
열한 개 차이 밖에 안 합니다
我哥哥也是
오빠도
现在才十一点
열한 개 밖에 차이가 안 나요
优雅
우아
爸爸，请再给顺东戴上
아빠 거 또 순둥이한테 올려주세요