不不
아 아니
作为我们的开场曲添加
우리 오프닝 곡으로 추가
添加
추가해서
作为我们的开场曲
우리 오프닝 곡으로 쪽
请换一下
바꿔주세요
请关掉
꺼 주세요
啊啊
아 아
啊重新开了
아 다시 켰어요
不管是哪里都要照顾一下。
어디든 좀 배려
好久没做这个了
이거 오랜만에 하네
你好你好
안녕하세요 안녕하세요 어
哎呀，我们的开场歌
아이 우리 오프닝 노래는
女
여
来我们的节目就能听到。
우리 방송에 오면 들을 수 있는데
哦啊啊
어 아아
就在这里听吧。
여기서만 들으세요
歌曲这么好奇
노래가 이렇게 궁금해
哦，你好，哥哥们。
어 안녕하세요 오빠들
你好。
안녕하세요
大家
다들
过得好吗？
잘 지내셨나요
哦，我们好久不见了。
어 저희 오랜만이죠
是的，好久不见，几天没见了。
네 오랜만이죠 며칠 만인가요 네
几天没见了
며칠 만이죠
45上周三迎来
4 5 저번 주 수요일이 맞이한다
哦，时隔5天
어 5일 만에
几乎一周内
거의 일주일 만에
嗯，我们在三号节
네 어 저희가 3일 절에
没有节目，大家都有点
방송이 없었죠 다들 좀
是的，我充电了吗？
재충전 좀 하고 왔나요 네
我看有人在充电。
보니까 재충전하는 사람도 있고
有点不会的人
좀 못 하는 사람
啊还没
아 아직
恢复
회복이
好像也有人不行。
안 된 사람도 있는 거 같애
没错
맞아 어
不是那样的哦
그렇지 않습니다 어
好像是的。
그런 거 같아요
欢迎光临，今天我们星期一
어서들 오시고요 오늘 저희 월요일
真理组合你好
진리콤보님 안녕하세요
七里公司广播
어 7리 컴퍼니 방송
我要开始了。
시작하도록 하겠습니다
今天要做什么呢？
오늘은 뭐 할 거냐면 제가 오늘
1000万韩元
1000만 원을
这是我赌奖金的日子。
상금으로 거는 날입니다
朋友们呜哇
여러분 우와
代表级别
대표님 클라스
但是这1000万。
하지만 이 1000만 원을
我不能什么都听，啊。
무지하게 다들 순 없어요 아
因为
어 왜냐면
然后
그러다가
现在连诊疗权都用完了。
이제 진료권까지 거덜 납니다
所以嗯
그래서 어
今天要提议扑通一声。
오늘 퐁당 제의를 할 건데
请培养一下Excel pa
엑셀 파 한 번만 키워 주세요
调整税
조정세
哦，哥哥们看得很清楚吗？
어 오빠들 크게 잘 보이시나요
嗯，今天不管贡献度如何
어 오늘은 기여도 와 상관없이
嗯
어
获得最多Heart的第一名
하트를 가장 많이 받은 일등에게
500万韩元
500만 원
哇
와
我给500万韩元
500만 원 드립니다 제가
但是因为是风台
하지만 풍당 대이기 때문에
因为可以存折。
통장되기 때문에
哦，对今天的二等兵来说，天啊。
어 오늘 이등한 자에게는 헐
哇，罚款200万韩元哇
와 벌금 200만 원 있습니다 와
第三名是今天的
삼등 여러분 오늘 거예요
是今天
오늘 네
这个就算是贡献也无所谓。
이거는 기여도 이런 거 상관없이
今天
오늘
啊，只要今天今天努力的话
아 오늘 오늘만 오늘 열심히 하면
今天我们房间的哥哥们来了很多
오늘 우리 방 오빠들이 많이 왔다
或者今天我
라던지 오늘 내가
做得很疯狂
미친 듯이 했다
努力了
열심히 했다
哦哈
어 하시면
充分地
충분히
你可以拿到奖金。
상금 받아 가실 수 있습니다
额，二等200万韩元
어 이등 200만 원
还有五等120万韩元
그리고 오등 120만 원
那是什么。
저 뭐야
我是什么？
저 뭐죠 네
第七名面包是什么
7 등 빵은 뭐야
没什么。
아무것도 아닙니다
我不是星星
저 별도 아니에요
哈哈，好帅
ᄒᄒ 멋저다
嗯，但是如果想成奇数偶数的话
어 근데 홀수 짝수로 생각하면
胳膊背变成负值。
팔등이 마이너스화 되는 거
不是的。
아니에요
什么？
뭐라고요
奇数偶
홀수 짝
如果想成偶数的话。
짝수로 생각하면
胳膊背
팔등이
会不会变成负值呢？
마이너스화 되는 거 아닌가요
胳膊背
팔등이
啊，因为你的单数更好，啊
아 네 홀수가 더 좋으니까 아
没错，奇数
맞아요 홀수
单数奖金多
홀수 상금 많이
不是双数罚款吗？
짝수 벌금 아니었나요
不是一下子，我不知道。
홀짝이 아니고 모르겠어요
调整室这是怎么回事？
조정실 이거 어떻게 된 거죠 홀짝
啊。
아
只有这样做才能想点什么
그냥 이렇게 해야 뭔가 생각하기
怎么回事。
어떻게 된 거죠
是这样的，扑通扑通扑通
이게 맞답니다 퐁당퐁당 퐁당퐁당
是的，是的，没错。
네네 맞아요
第七名是0元。
아니 7 등은 0 원인데
第一名负数
1 등 마이너스
这样做
이렇게 해야
分成奇数偶数
홀수 짝수로 나뉘어져
是吧，拿第一就可以了。
그죠 1 등 하시면 됩니다
白孩子
하얘님
是的，我们那个
네 저희가 그
前面的名字
앞에 달린 이름이
好像有点变了。
조금씩 바뀐 거 같습니다
是的，没错。
네 맞아요
我改了一下名字。
이름을 좀 바꿨어요
为了给点差别
좀 차등을 주기 위해서
哦，有点
어 좀
把阶级身份也再细分一点。
계급 신분도를 좀 더 세분화해서
换了哦
바꿨습니다 어
换了。
바꿨어요
所以
그래서
今天要举行这样的大奖赛。
오늘 이렇게 퐁상 대회 할 건데
首先嗨
일단 하이
今天
오늘
你觉得自己会获得七等奖吗？
본인이 약간 칠등할 것 같나요
没有。
아니요
我是李想
저는 상이
我想单数
홀수를 하고 싶습니다
本来一开始
원래 처음부터
不能想得不好。
안 좋게 생각하면 안 되거든요
马先生很有趣。
말이 씨가 되게 재밌어
别抓莉娜，抓住她的头。
레나 잡지 말고 하이 잡으세요
高
하이
嗯
어
现在说话活着，嗨。嗨。
지금 말하고 살아 하이에요 하이
左语
왼쪽 어
是的，说出来生活吧，嗨。嗨。
네 말하고 살아 하이입니다 하이
给您
여기 있습니다
你好
어 안녕하세요
呃，我听一下您的发言。
어 소신 발언 한번 들을게요
高信念发言
하이 소신 발언
是的，我不是想获得第七名，是的。
네 칠등 하고 싶은 게 아니라요 네
嗯
어
只是上位圈
그냥 상위권
我想偶数
짝수 하고 싶습니다 홀수
我想做哈哈哈
하고 싶습니다 하하하
原来是捐赠天使啊。
기부 천사군요
很混淆吧。
헷갈리시죠
一开始就说不好的话。
처음부터 안좋게 얘기하면
那句话会成为种子。
그 말이 씨가 되거든요
我刚上车。
방금 타겠습니다
不。
아니
评论窗问Elly为什么肿得这么厉害
엘리 왜 이렇게 부었냐고 채팅창에
埃莉，我来发言。
엘리 소신 발언 한번 할게요
睡觉呵呵呵呵
잠을 ᄏᄏᄏᄏᄏᄏ
是因为睡多了才肿的吗？
잠을 많이 자서 부었나요
是因为没睡好才肿的吗？
잠을 못 자서 부었나요
嗯，也不肿
어 저 붓지도 않고
没什么事。
아무렇지도 않은데
就那样
그냥
看来是因为扎头发了。
머리를 묶어서 그래 보이나봐요
对不起，呵呵，我要减肥了
죄송합니다 ᄒᄒ 살 빼겠습니다
哪里有要减的肉
뺄 살이 어디 있습니까
爱丽丝，现在几公斤了。
지금 몇 킬로예요 앨리스
太漂亮了
너무 이쁜데요
我是努力减肥的
저는 다이어트를 열심히 한
还经常跳舞。
걸로는 춤도 많이 추고
47公斤
47 킬로입니다
哇，肉会变多的。
와 살 많아질 겁니다
好羡慕我没有肉
부럽습니다 저 살이 없어요
今天又跳了很多舞
오늘 또 댄스 많이 하고
今天
오늘
好像减一公斤就可以了。
한 1 키로 빼가면 될 거 같은데
没错。
맞아요
每次来的时候都会减到1公斤。
항상 올 때마다 1 키로씩 빠져요
那么现在第一组合是第六集。
그럼 지금 제일콤보는 6 회차인데
那么刚开始的时候
그러면 처음 시작할 때
是53公斤吗？
53 키로였나요
啊，这个是50公斤。
아 이게 50 키로였는데요
现在边吃边收拾。
이제 먹으면서 조금 다시 치우고
现在又掉了又长又胖又掉。
이제 다시 빠지고 찌우고 빠지고
现在Elly怎么看
지금 엘리는 어떻게 보면
作为中殿。
중전으로써
没吃饭的
밥을 못 먹은
一天也没有
날이 단 하루도 없지 않나요
是的没有
네 없습니다
哇啊
와아
扑腾扑腾地飞走了
후두둑 날라갑니다
果然中殿现在吃饭的是中殿。
역시 중전 지금 밥을 중전이요
大家应该都没吃过一次饭。
밥을 다들 한 번씩 못 먹었을 텐데
据我所知，埃莉曼
제가 알기로 엘리만
我现在吃完饭了，哇。
지금 밥을 다 먹었거든요 와
我都不记得饭的味道了。
저는 밥맛이 기억도 안 나요
今天
오늘
炭
탄
我不记得碳水化合物的味道了。
탄수화물 맛이 기억도 안 납니다
嗯
어
今天又准备了好吃的。
오늘 또 맛있는 거 준비했으니까
稍后吃饭战争
이따 밥전쟁
敬请期待
기대해 주시고요
哥哥们
오빠들
今天我们的油门去哪里了？
오늘은 저희 엑셀 창 어디 갔나요
今天。
어 오늘은
贡献也不在乎这些。
기여도 이런 거 상관없이
我会纯粹地来的。
순수하게 오겠습니다
漂亮漂亮
예뻐 예뻐
漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮
예뻐 예뻐 예쁘다 예뻐
韩
한
再一次，再一次，再一次
번 더 한 번 더 한 번
再来一次
더 한 번 더
现在我喜欢一个人
지금 난 혼자 내가 좋아
漂亮漂亮
예뻐 예뻐
直到和我抓住为止都很漂亮很漂亮
나랑 붙잡을 때까지 예뻐 예뻐
我更漂亮漂亮漂亮
내가 훨씬 예뻐 예뻐 예뻐
和我一起看的人
나랑 보는 남
漂亮漂亮
예뻐 예뻐
漂亮漂亮漂亮
예뻐 예뻐 예뻐
漂亮漂亮漂亮我本来就喜欢
예뻐 예뻐 예뻐 내가 원래 좋아
漂亮漂亮
예뻐 예뻐
很漂亮
예뻐
哇哦
와우
好漂亮烤鱿鱼
예뻐 오징어 구워
终于转过来做吧
드디어 돌려서 해주세요
是的。
예
好漂亮
뻐 예뻐
很漂亮
예뻐
漂亮
예쁘
全部
다
再去一次哪里哪里
한번 더 어디가 어디가
漂亮的女人漂亮的啊漂亮的啊
예쁜 여자 예쁜 아 예쁜 아
和我一起看的
나랑 보는
漂亮漂亮
예뻐 예뻐
本来就这么漂亮漂亮漂亮
원래 이렇게 예뻐 예뻐 예뻐
不错的我
괜찮은 나
我最漂亮，我更漂亮。
내가 제1 예뻐 내가 훨씬 예뻐요
漂亮地跟着我
예뻐 따라오는
漂亮漂亮
예뻐 예뻐
为什么这么漂亮
왜 이렇게 예뻐
真的真的好漂亮
진짜 진짜 이쁘다
一个什么
하나 뭐야
凯莉
캐리
早晨
아침
前面
앞에
早晨前6黄色的早晨前
아침 앞에 6 노란 아침 앞에
早晨前
아침 앞에
啊进化粉丝
아 진화팬
喂进化粉丝
야 진화팬
喂中殿娘娘要出去了5 5 5
야 중전마마 나가신다 5 5 5
不记得了超级超人屁股
기억하지 않아 슈퍼 슈퍼맨 엉덩
听我说
들어 들어
超级弗洛姆，亨利，耶耶
슈퍼 프롬요 헨리 아 예 예 아
谢谢，谢谢
감사합니다 감사합니다
衣服太漂亮了
의상이 너무 예뻐요
好可爱
귀여워
我们现在的仪表坏了。
우리 지금 게이지가 고장 났어요
现在的量规是零个。
지금 게이지가 빵 개예요
现在有几个，Elly
지금 몇 개예요 엘리님
怎么回事。
어떻게 된 겁니까
Elly赚了200万韩元
엘리님이 200 만 원 벌고 생겼다
我要修一下魔王
고쳐 본다고요 마왕
请尽快改正
빨리 고쳐 주세요
呵，快给我修吧
허 빨리 고쳐 주세요 어
这个量规有多重要
이거 게이지가 얼마나 중요한데
没错，股东怎么了？
맞습니다 주주 왜 이래요
哦，真的掉得很高。
어 진짜 높게 떨어져요
量规18000公里
게이지 18000km
今天是哥哥们的纯真
오늘은 오빠들 순수
哦，那是什么？
어 뭐 저기 뭐야
不管现在的贡献是什么。
현재 기여도 이런 거 상관없이
当然今天收到的Heart也是
물론 오늘 받은 하트도
包括在多贡献中
다 기여도에 포함을 해 드립니다
但是今天
그렇지만 오늘
扑通大赛奖金
퐁당대회 상금은
今天纯粹收到的
순수하게 오늘 받은
只用爱心
하트로만
因为要统计
집계를 하는 거기 때문에
嗯
어
要么在我们的下游。
우리 하위권에 있거나
中游的朋友们也充分地
중위권에 있는 친구들도 충분히
今天能拿到奖金的
오늘 상금을 받아 갈 수 있는
有机会
기회가 있고
从某种角度看
어떻게 보면
有点小争执。
약간의 머리 싸움이 있어요
我们的观众也是。
우리 시청자들도 그렇고
嗯，脑子里需要的那种
어 머릿속에 좀 필요한 그런
是扑通湾
퐁당 베이에요
还有今天追加
그리고 오늘 추가로 어
不约而同又是久违的人气投票
어김없이 또 오랜만에 인기투표
开始吧人气投票
가도록 하겠습니다 인기투표
对于获得第一名的朋友，我将获得奖金。
일등한 친구에게는 제가 상금
给你100万韩元
100만 원을 드리도록 할게요
呜哇奖金100万韩元人气投票
우와 상금 100만 원 인기 투표
投票窗口现在
투표창 지금
好像还没上来。
아직 안 올라온 거 같은데
呃人气投票
어 인기투표
这个跟Heart没关系
이거는 뭐 하트와 상관없이 어
真的
정말
纯粹的我们观众哥哥们的
순수한 우리 시청자 오빠들의
只能通过投票获得第一名的
투표로만 일등을 할 수 있는
又是一天
또 날이니까
人气投票
인기 투표
请多多关照
많이 해 주시고
嗯，对，所以第一名
어 맞아요 그래서 일등
三等奇数等
삼등 홀수 등
河马被遗漏了。
하마가 누락됐습니다
漂亮，把遗漏的拿过来。
이쁘다 누락 가져와
请尽快修改仪表
게이지 빨리 고쳐 주세요
快点拿走吧
빨리 갖고 가세요
啊，老师生气了
아 선생님 화나셨다
对不起。
죄송해요
我的量规有多大
제가 게이지를 얼마나
我觉得很重要。
중요하게 생각하는데
这太不像话了。
말이 안 됩니다 이거는
是的，没错，有一个遗漏。
네 맞습니다 누락하나 있어
Inter的消失了。
인터 님꺼 사라지셨습니다
因为没有西格，所以好像没出来。
시그가 없어서 안나온거 같아요
166，没有西格。
166 이었는데 시그가 없었습니다
赫宇哥哥
어 혁우 오빠
六六六是礼物。
일육육이 선물하셨는데
差不多的单价吗？
뭐 비슷한 단가로 하나
给你放吧赫久哥哥
틀어드릴게요 혁구 오빠
哦，要送诗句里的东西。
어 시구에 있는 거 선물하셔야
经常出现那19首歌。
그 19 노래가 자주 나오는데
靠近
가까이
呀，真可爱
야 진짜 귀엽다
哦，在我们后面的
어 우리 뒤에 있는
其他我们
다른 우리
让BJ们也都开一次吧。
비제이들도 다 오픈 한 번씩 시켜
请打开谢谢
오픈 시켜 주시면 감사하겠습니다
好的。
네
你好。
안녕하세요
我。
난
果然
역시
你。
넌
爱情爱情
사랑 사랑
大家好漂亮，今天好漂亮
들 이쁘다 오늘이 쁘다고 와
今天很小心。
오늘 조심히 있네요
辛苦了
수고하셨습니다
哇好有趣哇
와 재밌다 우와
等一下。
잠시만
请给我一个特写镜头
저 클로즈업 한 번만 해주세요
羡慕羡慕害羞
부럽다 부러워 부끄럽다
羡慕第一羡慕
부러워 제1 부러워
卫生间
화장실
厕所第一羡慕第一重要
화장실 제1 부러워 제1 중요하죠
第一羡慕你在忍着厕所
제1 부러워 화장실 참고 있네요
啊，第一羡慕羡慕
아 제1 부러워 부러워
啊，求你了
아 제발 좀
羡慕
부러워
我们也是
저희도 이런
厕所第一羡慕
화장실 제1 부러워요
还有洗手间的手打孔。
화장실 손 펀치도 있어요
米尔基斯厕所第一羡慕
밀키스 화장실 제1 부러워
谢谢。
고맙습니다
我也很羡慕看到孩子。
나도 애기 봐서 너무 부러워요
看孩子
아기 봐
太羡慕厕所了。
화장실 너무 부러워요
哦，我们的厕所
어 우리 화장실
今天能检查吗，油门上
오늘 체크 되나요 엑셀에
请吧
하세요
多熙也想去卫生间
다희도 화장실 가고 싶습니다
孩子也是牛奶，我想去厕所。
아기도 밀크야 화장실 가고 싶
洗手间
어요 화장실
但是。
근데
厕所无限巡童埃利奥来了吗？
화장실 무제한 순동 엘리 오왔나
卫生间无限
화장실 무제한으로
今天的节目也可以去。
오늘 방송까지 가실 수 있어요
原锤也是厕所
원망치도 화장실
哦，厕所很重要。
어 화장실 중요하지
打开美甲的话，我想去厕所。
네일키면 화장실 가고 싶네
有点感冒
감기 조금 걸려요
偶像可以去卫生间吗？
아이돌 화장실 갈 수 있을까요
哥哥那时候出了不良声音。
오빠 때 불량 소리 나서
今天还有时薪
오늘 아직 시급
因为有很多朋友没能打开。
오픈 못한 친구들이 많으니까
哥哥们首先
오빠들 일단
每小时开放一次吧
시급 오픈은 한 번씩 해주세요
我们现在13个人
우리 지금 열세 명
虽然有，但现在每个人都跳一次时薪舞蹈。
있는데 한 번씩 지금 시급 댄스
一个人顺德艾莉
한 사람 순덕 엘리
地理这么三个人。
지리 이렇게 세 명이니까
其余
어 나머지
公开赛
시그 오픈
首先这个哥哥们一定要
일단 이거는 오빠들이 무조건
基本上要做。
기본적으로 해 줘야 돼
说实话，不是那样嘛。
솔직히 그렇잖아요
嗯，我们今晚之前
어 저희 오늘 밤까지
又在努力做放送
또 열심히 방송하는데
嗯
어
请每人打开一次，嗨。
오픈 한 번씩 좀 해 주세요 하이
嗨，还没出来
어 하이 아직 못 나왔어
连Hi的衣服都没公开
하이 의상 공개도 못 했어
啊，巧合
아 우연이다
HI也休息一下再开张吧
하이도 쉬고 한번 오픈해 주시고
嗯
어
大家都打开吧
다들 오픈해 주세요
做吧哥哥们
해주세요 오빠들
还有Hi哥哥们
하이도 있어요 오빠들
哥哥们送我衣服。
오빠들이 옷 보내 주서요
羡慕
부러워
부럽다 부럽다
啊，我们的空调
아 저 우리 에어컨
现在没有空调吗？
에어컨 안 나오나요 지금
请打开空调
어 에어컨 틀어주세요 어
에어컨 틀어 주세요
好累啊
힘들어
尿尿
오줌을 지리고 어
哦，索菲亚，我们烧的苏打水怎么办
어 소피아 탄 우리 소다 어떻게
现在招募了很多小笔团。
지금 소필단 많이 모집해왔어
啊，虽然很努力地做了节目
아 방송을 열심히 했지만
好像还没维持好。
아직 유지를 못 한 거 같습니
全部
다
做吧哇呜
하세요 와우
啊，是汉南。
아 한남이에요
今天屁股来了
오늘 엉덩이가 와서 와
呼，呼，呼，呼。
호 한다 한다 한다 한다 한다
说做，说做
한다 한다 한다 한다
要做了要做了
한다 한다 한다
没错哇哇
맞아요 와 와
心形
하트
完成
완성
土豆汤
감자탕 감자탕
一起坐吧。
같이 앉아
当然了
어 어 그럼요
好不容易唱的话，什么时候啊？
간신히 부르면 언제 까꿍
不管你在哪里，不管你在哪里，我的女王
너 어디가 어디야 간 나의 여왕
我也是路
나 역시 길
有一个
가 하나가 있어
这样太远了，等待着
이렇게 너무 멀고 기다린다
长长的话
기다란 말
像做的时候一样
할 때처럼
像约会一样等着你
데이트처럼 너를 기다려
别动。
움직이지 마
砰砰砰
빵야 빵야 빵야
啊砰砰砰
어 빵야 빵야 빵야 빵야 빵야 빵야
砰砰砰
빵야 빵야 빵
呀，砰，砰，砰
야 빵야 빵야
砰砰砰
빵야 빵야 빵야 빵야 빵
呀，砰，砰，砰
야 빵야 빵야
谢谢，好的
감사합니다 네
要交罚款吗？
벌금을 낼까요
非常感谢哥哥
아주 오빠 감사합니다
哦，汉娜给我开的。
어 한나 씨가 오픈해 주셨어요
没错。
맞습니다
谢谢
야 고마워
尚未开放的朋友们
아직 오픈 못한 친구들
哥哥们快点打开吧
오빠들 빨리 오픈 해주셔야
我们的朋友们
우리 친구들이
拜登应该先说。
바이든이 먼저 말씀을 먼저 해야죠
相对来说可以做节目
상대적으로 방송을 할 수 있다는
点
점
苏打公开脸后
소다가 얼굴 공개하고 나서
看来还是有索普丹了。
그래도 소플단이 생겼나봐 와
恭喜
축하합니다
星期三油门
수요일에 엑셀
和真理公司。
진리컴퍼니 하고
不要看我。
저 보지 말고
看着镜头说吧
카메라 보고 얘기하세요
那个星期三
그 수요일에
真理公司现在开始放送
진리 컴퍼니 이제 방송 하고
周四周六一天也不休息
목 금 토 1 하루도 쉬지 않고
周末两天去粉丝室
주말 이틀 동안 팬방도 가며
我努力了，啊
열심히 노 노력을 했습니다 아
能不能看到努力的结果。
노력의 결과가 보일지 안 보일지
我也有点期待
저도 약간 기대 반
心动的夜晚担心的夜晚害怕的一半
설렘 밤 걱정 밤 두려운 반입니다
啊。
아
我努力了。
노력을 하셨다고 노력을 했습니다
将晚年能力称为朴宝英
노후력을 박보영이라고
啊。
아
请把我们的空调打开
우리 에어컨 좀 틀어 틀어주세요
空调啊好热
에어컨 아 더워요
请帮我拿一下手电风扇。
핸드 선풍기도 좀 부탁드릴게요
后面很热
뒤쪽에 더워요
照明很热
조명이 핫해
看看空调
에어컨 보자
今天休息的时候
오늘 쉬면서
新攻略
새로운 공략
有准备好的人吗？
준비해온 사람 있나요 혹시
呃苏打
어 소다
啊。
아 5
本来这种集体生活
원래 이런 단체 생활은
积极说话的时候
적극적으로 얘기할 때
大家说话的时候
항상 여러분 얘기하실 때
总是这样
항상 이렇게
拿着自己的名牌
자기 이름표 들고 나서
说吧，好的
얘기하세요 아 네 어
请放大苏打原来
소다 확대 부탁드립니다 아 원래
集体生活
단체 생활은
要积极地做。
적극적으로 해야 한다고
学到了
배웠습니다
没错。
맞습니다
今日累计
이제 오늘 당일 누적
一万个以上
만 개 이상씩
小茶馆游戏室符合血加自拍
소다방 겜방 부합피 더하기 셀카
累计超过5万个
누적 5 만 개 이상 씩
哎呀，现在那什么来着
어 세 그 이제 그 뭐지
布海汀
부 하이틴
本人公约
본인 공약
现在边定边说。
지금 정하면서 얘기하는 거
不是的。
아니에요
아닙니다
我把球放上去了，我把球放上去了。
공대 올려놨어요 공대 올려놨어요
公约
공약을
本人好像不太清楚。
본인이 잘 모르는 거 같은데
不是的。
아닙니다
不是70多岁吗
70 대 되지 않나요
不，我同时放上去了。
아니다 동시에 올려놨습니다
现在超过5万个10负载
이제 5만 개 이상 10 부하 피
还有实物自拍
그리고 실물 셀카 더
啊实物照片加上手写信
아 실물 사진 더하기 손 편지
而且累计超过10万个10
그리고 누적 10만 개 이상 10
那个实物照片。
그 실물 사진은 뭐
是不做PS的意思吗？
포샵을 안 한다는 뜻인가요
是的
네 와
谎言谎言
거짓말 거짓말
说谎哈哈，这个一下子
거짓말 ᄏᄏ 이거 확
甜的话都出来了。
달면 다 나옵니다
真是的。
아 진짜
没有，真的很高画质
없고 진짜 고화질
高画质实物照片
고화질 실물 사진
然后累计10万个
그리고 누적 10 만 개씩
VIP高画质实物照片手写信
VIP 고화질 실물 사진 손편지
还有。
어 그리고
怎么这么多
어 뭐가 이렇게 많아
哈哈，总之详细的
ᄒᄒ 아무튼 자세한 거
现在请确认我的公告。
이제 제 공지를 확인해 주시고요
啊，最重要的
아 가장 중요한 거만
只有两种程度。
딱 두 가지 정도는
啊。
아
最重要的只有两件事
가장 중요한 거만 두 가지만 많이
4Pa这样加
4Pa 이렇게 플러스
Heart爆了的话
하트 터지면
马上摘下口罩
바로 마스크 벗고 하고
嗯是的
어 네
啊。
아
等一下，我想卖这一点。
잠깐만 만이점 팔려고 한 번이야
好的。
네
你好，我考虑了一下
안녕하세요 고민을 했는데
反正摘下了口罩。
어차피 마스크 벗었고
很好，在直播中也会给大家看
좋습니다 생방에서도 보여드리고
哦，这个现在
어 이거 지금
没什么可顾忌的
거리 낄 게 없습니다
我说过公约了。
공약 얘기했는데
如果不马上出来的话。
바로 안 나오면
说实话，有点屈辱。
솔직히 살짝 굴욕적이야
因为这个
왜냐면 이게
因为不是12万4860个
12만 4860 개가 아니기 때문에
现在说了公约
지금 공약 얘기했는데
如果不一起出去的话。
같이 안 나가면
有点屈辱
조금 굴욕적이긴 해
只是想打个招呼，一下子
어 만인사 팔려고 한방에
今天摘下口罩到放纵为止吗？
오늘 마스크 벗고 방종까지인가요
哇，我真的
와 나 진짜
好像大韩航空乘务员。
대한항공 승무원 같아요
没错。
맞습니다
我要小心了。
저 조심해야 될 것 같습니다
那个
그
道格拉斯
더글러리
长得像那个人，朴贤振。
그 사람 닮았어요 박현진이요
真人是朴贤振。
실물은 박현진인데
戴着口罩剪短发
마스크 쓰고 단발 하니까
现在长得像他了。
이제 그 분 닮았어요
真的不记得了。
진짜 기억이 안 나는데
但是智琳。
근데 지림이는
他不喜欢听那句话。
그 말 듣는 거를 싫어하더라고요
狗很漂亮，为什么不喜欢？
개이쁜데 왜 싫어하는 거야
很漂亮，但是毛智林
예쁜데 모지림
让我拥有发言权。
발언권 한번 가도록 하겠습니다
此处查看
여기 보기
本人
본인이
关于长得像朴贤振
박현진 닮았다는 거에 대해서
你是怎么想的。
어떻게 생각하는지
拿着名牌
어 이름표 들고
嗯
어
哦，那个
어 저
驾驶室里
조종실에
只要确认一下是谁就可以了。
누군지만 체크해 주면 돼
你可以放下。
내려놔도 돼
延津
연진이
因为是恶女才讨厌的。
악녀라서 싫은 거야
不，不是你的风格。
아니요 본인 스타일이 아니야
1不
1 아니
太漂亮了。
너무 예쁘신데
好像不像我。
저랑 안 닮은 거 같습니다
不，我问你讨厌这个吗？
아니 이거 싫으냐고요
是的，我不喜欢。
네 싫다고요
不喜欢说我长得像朴妍智吗。
박연지 닮았다는 말이 싫으냐고
啊，什么
아 뭐
我不是不喜欢，但也不喜欢。
싫은 건 아닌데 좋지도 않습니다
啊。
아
我本来就有那样的。
원래 그런 거 있어요 제가
对艾莉大人也是那个佐藤吗？
그 엘리님한테도 그 사토닌가
你说你长得像谁，Elly不是说不喜欢吗？
누구 닮았다고 했는데 엘리님 싫다했잖아요
谁。
누구요
佐藤，不是佐藤。
사토리요 사토니 아니라고요
是粉丝吗。
팬인가 뭐
啊那个IZ*ONE
아 그 아이즈원
1位成员叫satom
1 분이 멤버 사톰이라고 있는데
丝介
실개
不像。
안 닮았어요
啊，我不喜欢那样。
아 그건 싫어요
你那么讨厌那个。
그것도 그렇게 싫어하시면서
不，萨汤米很丑。
아니 사토미는 못생겼잖아요
啊，她很丑。
아 못생긴 애예요
不管是什么汤米
무슨 사토미인지 아무튼
我是仁美黄多喜汤姆。
히토미 황다희 톰이라고요
不是和朴汝珍。
아니 박여진이랑
不能和瞳相比。
히토미랑 비교하면 안되지
啊，真可爱，怎么了？
아 진짜 귀여운데 왜요
不是我喜欢的类型
제 스타일 아니에요
哦，知道了，好的
어 알겠습니다 네
现在在驾驶室仁美
지금 조종실에서 히토미
正在搜索
검색해 보고 있네요
嗯
어
脸颊肉鼓鼓的
볼살 빵빵하게
我哪有。
아니 내가 무슨
我看到了肖茨或里尔斯。
쇼츠인가 릴스를 봤는데
只有任何格里尔斯
그 어떤 그 릴스만
有点生气了。
약간 예삐리 나더라고
所以我跟他说了。
그래서 얘기했더니
他很讨厌。
막 질색을 하더라고
不像。
안 닮았어요
是的，知道了，知道了，那个
네 알겠어요 알겠어요 그
我个人觉得你长得像谁？
본인은 누구 닮았나요 개인적으로
我是。
저요 네
其实我长得像。
저는 사실 닮았다고
我是谁
제가 누구
在节目中有点像某人的感觉
방송에서 약간 누구 느낌 난다
谁的胶卷
누구 필름
啊。
아
我们那样的
우리 그런 거
我一个一个说。
한 명씩 얘기해볼게요
在聊天窗口中，
채팅창에서는
朴初珑最近出来了很多
박초롱 최근에 많이 나왔습니다
朴初珑
박초롱이요
是啊
네 아
那个TWICE彩瑛
그 트와이스 채영
牙齿
이
最近出现了很多两个人。
최근에 두 명이 좀 많이 나왔어요
呜哇
우와
5不像
5 안 닮았어요
如果真的年轻的话。
진짜 젊으면
真的不像，仁美
진짜 안 닮았는데 히토미가
更像啊。
더 닮았는구나
知道了知道了知道了。
알았어 알았어 알았어
哦，知道了，因为是中殿，所以知道了。
어 알았어 중전이니까 알겠어요
宝宝充电
아 기스충전
在聊天窗口中
채팅창에
有人说我长得像朴手机。
박폰 닮았다는 얘기가 있는데
你觉得怎么样？
어떤 생각 하시나요
哎，好像不是。
에이 아닌 거 같은데
啊，请强行退出。
아 강퇴 부탁드려요
谢谢
감사합니다
啊，学校先生
아 학교 씨
在节目中
방송에서
我。
나는
我听说过你长得像谁。
누구 닮았다는 얘기 좀 들어봤다
今天每人做一次这样的
이런 거 한 번씩 오늘 좀
嗯，我去抖音看看。
어 네 틱톡 한번 가보도록 할게요
但是Milkiss
일단 근데 밀키스
厕所还没变呢。
화장실 변이 아직 안 됐네요
厕所里最可爱的屎
화장실에 최고의 사랑스러운 똥
便宜再见
싸고 안녕
Milkiss现在开个人放送了吗？
밀키스가 지금 개인 방송 켰나요
是的，我在做早饭。
네 하고 있어요 아침밥 얼핏 어
在节目中
방송에서나
还有我们的口罩
우리 마스크도
在我们公司
우리 컴퍼니에서
开过一次。
한 번 오픈한 적이 있는데
长得像谁？
얼굴 누가 닮았다는
有人的
사람 있었어
到现在为止还说像谁。
어 아직까지 누굴 닮았다고 말한
因为没有明细。
내역이 안 나와 가지고
嗯没有啊
어 없었어 네
不知道长得像谁。
누구 닮았는지 모르겠어요
那我就跳过吧。
그럼 저 패스할게요
那个手戒指哈哈Pass
저 손반지 ᄒᄒ 패스
嗯
어
手戒指还是有点。
손 손반지는 그래도 좀
长得像谁的话挺多的。
누구 닮았단 얘기 꽤
好像听说了。
들었을 거 같은데
我听了很多，嗯
나 엄청 많이 들어요 어
是谁啊
누구야 어
那个春节
그 설이나
嗯
어
没错，有声音的和珍妮珍妮
맞아요 소리나 님이랑 제니 제니
珍妮
제니
有那个有那个
그 유나 있지 유나 어
戴那个口罩的话就是金泰熙。
그 마스크 쓰면은 김태희요
是哈哈哈
예 하하하
哇金泰熙，你有良心吗？
와 김태희요 양심이 있나요
不，不是我干的。
아니 제가 한 거 아니에요
戴口罩的话就是金泰熙。
마스크 쓰면 김태희예요
戴口罩的话就是金大熙金大熙。
마스크 쓰면 김대희 김대희요
叫金大熙金大熙。
김대희라고 김대희
金大熙现在在说在仁吧。
김대희 지금 재인이 말하는 거죠
希尔贝
실베이요
那么
그러면
有人说我长得像谁的时候。
누구 닮았다는 얘기 나왔을 때
啊，是啊，心情有点好。
아 그래 좀 기분 좋네
有点这样的。
좀 이런 거 있어
有人说我长得像谁的时候。
누구 닮았다는 얘기 나왔을 때
我金泰熙说什么呢哈哈好可爱
저 김태희 말해 뭐해 ᄒᄒ 귀여워
说什么呢
말해 뭐해
好可爱
귀여워
知道了，谢谢，呃，丫头
알겠어 감사합니다 어 집년
丫头。
집년은
我最近喜欢小狗
저는 요즘 강아지
我听了很多。
많이 듣고 있습니다
马尔蒂兹
말티즈요
没有人吗？但是织女
사람은 없습니까 네 직녀는 근데
跟粉丝们说什么。
팬들한테 뭐
私下
개인적으로
或是摘下口罩的照片
마스크 벗은 사진이나
会发这样的吗？
이런 거 보내주나요
几分钟
어 몇 분
活动
이벤트
用歌曲看过哇
송으로 보신 적이 있습니다 와
哇，今天是负数。
와 오늘 마이너스예요
哇呜哇呜哇呜
와우 와우 와우
谢谢啊谢谢小丑
감사합니다 아 감사합니다 광대
灰尘
먼지
用手上的灰尘
손 먼지 광대로
啊，颧骨的香味很凉爽。
아 광대 향이 시원해
身份允许了。
신분 허락했고요
哥哥也是。
오빠도
这样送负数的话
이렇게 마이너스를 선물하시면
负数词
마이너스 어
军衔可能会下降。
계급이 떨어질 수 있어요
哦，不好。
어 떨어집니다
我们
저희가
不是只有加Heart
플러스 하트만 있는게 아니라
还有负心
마이너스 하트도 있어요
所以
그래서
如果有人负2万个
만약에 뭐 누가 마이너스 2 만 개
收到十万个
10 만 개 받았다
那么就会下降那么多。
그럼 그만큼 떨어집니다
分数
점수가
知道了吧。
아시겠죠 네
那丫头长得不像人啊。
집년은 그럼 사람 닮은 건 없네
只是长得像动物。
그냥 동물 닮았네
那么哈哈，动物
그러면 ᄒᄒ 동물
是的，主要像动物，呵呵。
네 주로 동물 닮았습니다 ᄒᄒ
因为宅女很可爱。
집년님께서 사랑스러워서
好像是的。
그런 거 같습니다
没有人吗
사람은 없습니까
不能说。
말 못 합니다
不太满意自己的
별로 본인이 마음에 안 드는
说我长得像人吗？
사람 닮았다고 했나
看了。
보네요
不，我有点良心。
아니 좀 양심이 있어서
我不能说话。
말을 할 수가 없습니다
啊是谁啊
아 누군데
我会失去良心的。
양심이 끊기도록 하겠습니다
啊，金泰熙也出来了。
아 뭐 김태희도 나왔는데
啊，做不到吗？
아 못 합니까 하십시오
啊。
아
泰姬又出来了，请继续吧。
다시 태희가 나왔는데 하십시오
不能。
못합니다
请告诉我通行证
패스 말해주세요
好奇好奇
궁금해 궁금해져
好奇啊
궁금해 아
寻呼机君
삐삐군
这时候
이럴 때
现在对家女。
이제 집녀한테
发射负心就可以了。
마이너스 하트 쏘면 되는거야
这时候给我减号。
이럴때 마이너스 주세요
啊第一个加号
아 첫 번째 플러스
很高兴和金泰熙在一起
김태희와 함께 해서 너무 좋아요
哦，但是我还有朴孝信。
어 저 근데 박효신도 있었습니다
哦呜哇
어 우와
在这个疯狂的厕所里，哦，我起鸡皮疙瘩了。
미친이 화장실에 오소름이 져요
哇，别看了，谢谢。
우와 눈 때려쳐 감사합니다
我要忍耐。
나는 참아야지
我也想爱厕所。
저도 화장실 사랑받고 싶습니다
嗨，我来听一下。
하이 들어볼게요
Hi是蛀牙
하이는 좀 이
这个人
이 사람
那个人
저 사람
好像听说长得很像。
많이 닮았단 얘기 들었을 거 같애
大叔。
아 제가
放送才播了2年半左右
방송 이제 2년 반 정도 했는데
啊，哥哥们说我
아 오빠들이 저
因为瘦了一点，所以更多
좀 살 빠지니까 더 많이
说的话哈哈。
해 주시던 말이 ᄒᄒ
那个
그
弥赛亚树脂
미쎄이 수지
说我的眼神有点像
눈 매가 조금 닮았다고 했고 제가
理直气壮地说吧
당당하게 말하십시오
不是堂堂正正的笑星秀智
당당하게 개그맨 수지 아니고요
叫Miss A秀智。
미쓰에이 수지라고 하셨습니다
我觉得我比秀智更漂亮。
저 수지보다 더 예쁜 거 같아요
没错。
맞습니다
害羞也更漂亮
수줍어도 더 예뻐요
啊，还有我做了个公约
아 그리고 제가 공약을 걸어서
在个人放送VIP粉丝房的时候
개인방송에서 VIP 팬방 때
星期四
목요일에
我。
제가
向V.I.P欧巴们展示侧脸
브이아이피 오빠들께 옆모습으로
做了粉丝放送
팬방을 했거든요
怎么能不失误做得好呢？
어떻게 실수 안 하고 잘 했나요
但是。
아 근데
我觉得第一次打得很好。
처음치곤 잘한 거 같습니다
啊，我会失误的，但是Hook
아 실수 한번 해주지 근데 훅이
我有点融化
약간 제가 녹
我看了画本。
화본을 봤는데
正面好像稍微露出来了一点。
정면이 살짝 나오긴 한 거 같아요
哥哥们。
오빠들 이게
如果DJ们偏袒我们的话
디제이들이 우리가 편방을 하면
自己也偏袒自己
본인 스스로도 편방이
有满意的一天
만족스러운 날이 있고
啊，我没能做到。
아 그걸 좀 못했네
今天完蛋了
오늘 망했네
有这么一天
약간 이런 날이 있어요
因为我们也是人。
왜냐면 우리도 사람인지라
每天100
매일매일 100
不能让它再次完成。
다시 완성도 있게 할 순 없잖아
看的话，啊，今天我看也很厉害。
보면은 아 오늘 내가 봐도 좀 쩔
有过，没关系，有过这样的日子
었다 어 괜찮았다 이런 날이 있고
嗯，有点不怎么样
어 좀 별로였다
嗯能做得更好
어 더 잘 할 수
本来可以做得更漂亮的。
더 이쁘게 할 수 있었는데
有这么一天
좀 이런 날이 있거든요
嗯，我很满意
어 그 만족했다고 입을
我很高兴能用上它。
사용할 수 있어서 너무 좋았어요
我。
저는
还有，我还想做更多。
그리고 더 하고 싶어요 와 네
然后做粉丝放送
그리고 팬방을 하고
用那个侧面进行了沟通。
그 옆모습으로 소통을 했는데요
哥哥们有点
오빠들이 약간
那个姐姐啊，我的宝贝姐姐
그 언니 아 저의 베이비 언니
不是我，就是Tiffany的康奈尔
나 아니면 티파니 님 콘넬
除了那个，稍微有点感觉。
그거 빼고 조금 살짝 느낌있다
但是不管怎么说侧脸脸孔
근데 아무래도 옆모습 얼공
因为是做的BJ。
을 하셔 하시는 BJ 이다 보니까
好像是这么听说的。
그렇게 들은 거 같은데
还有一个人。
그 한 명 더 있어요
那是我满意的
그 제가 만족하는
是称赞。
칭찬입니다
什么啊那个车慧妍。
뭐죠 그 차혜연이요
警报第一，啊，有点
사이렌 어 제1 먼저 아 약간
这种感觉
이런 느낌
啊，真的承认。
아 진짜 인정입니다
我其实…。
저는 사실 그런
每次听到长得像的时候。
닮은꼴 들을 때마다
照镜子的时候不太清楚。
거울 볼 때 잘 모르겠는데
啊，您这么说有点
아 그렇게 약간 말씀해 주시니까
我好像知道你在说什么。
약간 뭘 말하는지 알 거 같아요
蔡伦，真的。
차이렌 딱 아 진짜요
不。
아니
只要说是差异就可以了。
차이라고만 말하면 될 것 같아
所以说那张脸长得很像。
그니까 그 얼굴이 막 닮았다
比起这个，和他本人的感觉
이거보다 그 본인이랑 느낌이
啊，一开始
아 처음에는
因为那位不太清楚。
그분은 잘 몰라서
我搜索了一下。
검색을 해봤는데
不是赵艺莲，是车爱莲啊
조예련 아니고 차애련 아 아
什么时候
언제적 어
试试看，试试看。
해보 해보 해보 해보 해보라고
啊，第一次说那句话的
아 그 말을 처음에 해주시던
这位是我的熟人，请我吃饭了。
분이 지인이었는데 밥 사줬습니다
所以那两个人
그래서 그 두 명을
好像经常听第一个。
제1 많이 듣는 것 같습니다
嗨
하이는
知道了。
알겠습니다
谢谢，下一个
감사합니다 다음 넘어가 볼게요
奥利里
오지리
朴汝
박여
刚才说了朴英珍的事。
아까 박영진 얘기 잠깐 했었는데
不是我去美容院做头发
아니 제가 미용실 가서 머리
每次做的时候都会听到。
할 때마다 듣는 얘기예요
那个妍真长得很像。
그 연진이 닮았어요
长得像Yeonjin
연진이 닮았어요
嗯说长得像Yeonjin
어 연진이 닮았다 하고
还有玉智姐姐对我说。
그리고 옥지 언니가 나한테
你说你长得像谁。
누구 닮았댔지
第一次见到我。
나 처음 보자마자
啊，那个就当作秘密吧。
아 그거 그냥 비밀로 할게요
啊，是啊，啊
아 그렇죠 아
是的，对不起。
네 죄송해요
哦，眼神很动摇。
어 눈빛이 많이 흔들리는데요
是的，我差点什么都没想就1了。
네 아무 생각 없이 1 뻔했습니다
啊，差点杀了他。
아 죽일 뻔했대
都挺过去了。
다 견뎌지네요
好奇是谁
누군데 궁금해 어
不，你可以说。
아니 말해도 되는데
我忘记名字了。
내가 이름을 까먹어서 그러는데
其实我也不记得了，真的
저도 사실 기억이 안 나는데 진짜
那个
그
是个漂亮的人。
예쁜 분인데
我不记得名字了。
이름이 기억이 안 나요
成龙
그 성용
像成龙民一样的。
성용민 같은
是电视剧里出现的人。
드라마에 나오신 분인데
某个江南民林秀英
어떤 강남민 임수영
如果我摘下口罩
나 마스크 벗으면
经常听林秀英的故事
임수영 얘기를 많이 듣 는
林小姐的事。
임서양 얘기는
我好像也从以前开始听过。
저도 옛날부터 들어본 것 같아요
但是那个。
근데 그
本人不讨厌林瑞阳吗？
본인이 임서양도 싫어하지 않나요
是的，他侮辱了我。
네 저한테 쌍욕하셨습니다
不喜欢的。
싫어하시는 거
我说了不要。
제가 싫다고 했어요
本来为什么要说那样的话
원래 왜 그런 얘기를 해 이랬어요
对不起，DREAM林智林这样说
죄송합니다 드림임지림님 이러고
害怕了
쫄았습니다
但是之前也接手了。
근데 그 전에도 인수한 얘기
我好像也听说过。
저도 들어봤던 거 같아요
但是我和Baby姐姐
근데 저랑 베이비 언니랑
戴口罩的脸有点
마스크 쓴 얼굴이 좀
好像有点像，像吗？
뭔가 닮았나 봐요 닮았나요
哥哥们不知道
오빠들 모르겠어요
我不知道，长得像吗？
저는 모르겠어요 닮았나요
不像，好像不像。
안 닮았어요 안 닮은 것 같은데
但是我们摘下口罩的话。
근데 우리는 마스크 벗으면
长得完全不一样。
완전 다르게 생겼어
完全不同
아예 다릅니다
长得完全不一样。
완전 다르게 생겼어요
是的，不管怎么说，因为也化妆了。
네 아무래도 화장도 해놓고 하니까
戴着口罩
마스크 쓰고 있고
可能有点相似的感觉。
좀 비슷한 느낌일 수도 있겠어요
因为我们有身高也有身高
저희 키도 키도 있고 하니까
哦，长得像吗？
어 닮았나요
啊是吗
아 그래
看来气氛有点像。
어 약간 분위기가 닮았나 봅니다
那么。
그럼
林周永更像Baby。
임주영 베이비가 더 닮았다고
我一点都不像林周永。
하나도 안 닮았 나는 임주영
附近也不像。
근처도 안 닮았다고
不是啊一点都不像。
아닌데 하나도 안 닮았다고
有点完全不像。
약간 아예 안 닮았
长得像高允贞。
고윤정 닮았어요
高允贞。
고윤정 아 또
长得像尹秀彬播音员
윤수빈 아나운서 닮았습니다
顺生书
그 순생 서
尹秀彬当时给大家看的
윤 수빈이 그때 제가 보여드렸던
那个不出来。
그 안 나온데요
漂亮的人
예쁜 분
BabyBaby代表
베이 베이비 대표님
尹秀彬播音员
윤수빈 아나운서
啊，但是我们谁
아 근데 저희가 누가
又漂亮又丑。
예쁘고 누가 못생기고
比起这些。
이런 거보다
就那样全部
그냥 다
长得不一样
서로 다르게 생기고
魅力不一样
매력이 달라서
我的喜好
저는 취향
示例
예 보시는
哥哥们也是。
오빠들도
每个人都有自己的喜好。
각자 취향이 있으실 거 아니에요
所以真的长得都不一样
그래서 진짜 다 다르게 생겼어요
所以又
그래서 또
在谁眼里谁看起来漂亮。
누구 눈엔 누가 이뻐 보이고
是那样的。
그런 거라
嗯，我们之间比较有点……
음 저희끼리 비교하기는 좀
是的。
그렇습니다
请进行人气投票
인기투표를 해주세요
啊，我家的投票
아 저희 집투표가
好像还没开始。
아직 시작이 안 된 거 같은데요
啊是吗
아 그래요
投票投票窗口上传了吗？
투표 투표창 올라왔나요
好像还没上来。
아직 안 올라온 거 같아요
漂亮的人气投票名地
예쁜 인기 투표 이름 땅
哦，因为是人气投票
어 인기 투표니까
再给我起个昵称吧昵称
닉네임 더 띄워 주세요 닉네임
如果得第一的话代表会给我一百万。
일등하면 대표님께서 백만원 어
今天的人气第一名是哇哦
오늘의 인기 일위는 와우
哇
와
呀，第一名是100万韩元
야 일등은 백만원
哦，不，不是小丑。
어 아니 광대 아니야
哈哈，给你100万韩元
ᄒᄒ 백만원 드립니다
我想上厕所
화장실 가고 싶습니다
哦，不是，长得像谁？
어 아니 누구 닮았냐
说这种话。
이런 얘기 하는 거는
谁更漂亮
뭐 누가 더 이쁘네
谁更丑
누가 더 못났네
我不是要说这些。
이런 얘기를 하려는 게 아니라
不管怎么说，我们现在
우리가 아무래도 이제
口罩
마스크를
因为有很多朋友在写。
쓰고 있는 친구들이 많기 때문에
约书亚哥哥们现在有点
요 서 오빠들이 어느 정도 이제 어
不管做什么独生女。
뭐 상딸을 하든
做什么的时候想象一下。
뭘 할 때 좀 상상을 하라
让你做。
하라고
哦，是做这种抖音的。
어 이런 틱톡커를 하는 거예요
知道了吧。
아시겠죠
嗯
어
那智琳就再也没有了。
지림이는 그럼 또 없어
啊，我昨天做节目的时候总是
아 저 어제 방송하는데 자꾸
请说。
말해 말하십시오
堂堂正正地说吧。
당당하게 얘기하세요
理直气壮地
당당하게 당당하게
走吧。
가자
总是说我长得像李珉廷。
이민정 닮았다고 자꾸 그런
长得像。
거 닮았어요
短发感觉5
단발 느낌이 5
长得太像了，这个很适合。
너무 닮았어 이게 이게 찰떡
是的，我很高兴。
네 아 그 너무 기분 좋았어요
太漂亮了
너무 예뻐
吖，就是说，现在把自己铺好的那个
아 그니까 본인 깔아놓은 이제 그
比起朴贤振，我是李敏贞
박현진보다 나는 이민정이다
但是这个。
근데 이게
在我看来和朴贤振。
제가 보니까 박현진이랑
和李敏贞有点像。
이민정이랑 약간 비슷한데
朴贤振更厉害一点。
박현진이 좀 더 센
感觉人很厉害。
사람이 센 느낌이지고
李敏贞有点清纯的形象，对吧？
이민정이 좀 청순한 이미지야 맞지
哦，你应该知道是什么感觉吧。
어 무슨 느낌인지 아시겠지 네
妈妈，快来
어 미여 어서와
但是李敏贞。
근데 이민정이
哦，更像了。
어 훨씬 닮아
现在可以投票了哥哥们投票窗口
투표 지금 가능 어 오빠들 투표창
已经做好了。
만들어 놨으니까
从现在起
지금부터
进行人气投票就可以了
인기투표 해주시면 되고요
正如刚才所说。
아까 말씀드렸다시피
今天第一名是我的奖金
오늘 일등은 제가 상금
100万韩元
100만 원
就是啊。
그니까요
我们没有Heart的欧巴们
우리 하트 없으신 오빠들도
哦投票
어 투표를
一定要做就好了。
꼭 해주시면 좋을 것 같습니다
参与率高
참여율이 높아야
昨天我会投很多票的。
어 제가 투표를 많이 걸 거에요
现在有68人参与了。
지금 현재 68 명 참여했는데
现在观众有1000
지금 시청자가 1000
800人
800 명이거든요
啊，没投票的哥哥们
아 투표 안 하신 오빠들
一定要投票哦
한 번씩 투표 꼭 해주시
安静，在屏幕底部。
고요 화면 하단에 있어요
哦，屏幕底部有投票窗口。
어 화면 하단에 투표창 있으니까
请每人投票一次，知道了吗？
한 번씩 투표 해주세요 아시겠죠
哦，下一个小细节
어 다음 순더기
我们来谈谈吧。
얘기 한번 해 볼게요
本来就公开脸。
원래 얼굴을 공개하니까
但是我…。
근데 저는 그
有相似的变化史
게 있어요 닮은꼴 변천사
哇哈哈哈以前以前那个
와하하하 예전에는 예전에는 그
说是管理人员，现在演员管理人员
임원이라고 이제 배우 임원이
管理人员不是男人吗？
임원이 남자 아닌가요
是的，没错。
네 맞습니다 맞습니다
没错。
맞습니다
圆圆的时候
동글동글하고 이랬을 때
请沈德放大，好的。
심독이 확대해주세요 네
哎哟，真是的
다쭈머리 네 어
我们的关系有点。
우리 사이가 좀
好像有新的理论。
새로운 이론이 있을 것 같은데
说这个管理人员长得像。
이 임원이 닮았다고 하고
之后是率智
그 다음에는 솔지
第一，听多了，知道啊
제1 많이 들어 아 네
有感觉
느낌 있는데요
第一听得多的是率智。
제1 많이 들은 건 솔지고
然后
그 다음에
最近什么播音员。
요즘에는 막 무슨 아나운서
长得像。
닮았다고
长得像苏熙妍
소희연 닮았습니다
苏熙妍
소희연
啊，有种昭希妍的感觉，是的。
아 소희연 느낌 들었습니다 그렇죠
还有就是我亲口说的。
그리고 그냥 제 입으로
说完我会骂你的。
말하고 욕 먹을게요
不会是金莎朗吧。
설마 김사랑 아니죠
是的，没错，长得很像。
네 맞습니다 아 닮았어요
妈妈是金莎朗，是金莎朗
엄마 김사랑이요 김사랑이요 네
金莎朗在，我出去吧
김사랑 있어 있어 있어요 나갈까요
哦少年
어 소년
不，不，他是这么说的。
아니 아니 그렇게 말씀을 하셨다
这个。
이거
我不这么认为。
저는 그렇게 생각하지 않습니다
告诉我我是金莎朗的
나 김사랑이라고 말해준
谢谢你们
자기들 고마워
金泰熙的李珉廷的金莎朗的反应
김태희의 이민정의 김사랑의 반응
太期待了。
너무 기대되는데
想知道下一句话
다음 멘트 궁금합니다
我要戴口罩
마스크 쓰겠습니다
等一下，现在又多了一个。
잠시만요 지금 하나 더 생겼어요
说长得像普恩语
보은어 닮았대요 아
谁啊，我看到了。
누구야 제가 봤
我个人觉得有点
제가 개인적으로 봤을 때는 약간
笑的时候有点脸颊
볼 웃을 때 약간 볼
胖乎乎的小伊恩
통통한 소이언
好像有感觉。
느낌이 나는 거 같아요
笑的时候
웃을 때
啊，还有一个人。
아 그리고 한 명 더 있었다
镜子的感觉
거울 느낌
索伊恩长得有点尖。
소이언은 좀 뾰족하게 생겼잖아
但是。
근데
纯情不是尖尖的脸。
순정이 뾰족한 얼굴은 아닌데
笑的时候表情一样的感觉
웃을 때 표정 같은 느낌이
哦，好像很像，哦，成为了帮手。
어 닮은 거 같아 어 도우너 됐어
可爱的苏熙英
사랑스러운 소희영
知道了。
알겠습니다
请用爱来做吧哈哈。
사랑으로 해 주십시오 ᄒᄒ
金莎朗是我。
김사랑은 내가
记不起金莎朗的脸了。
김사랑 얼굴이 기억이 안 나서
不太清楚
잘 모르겠다
金莎朗长什么样。
김사랑이 어떻게 생겼는지
记不清了
기억이 잘 안 나요
有感觉
느낌 있어요
不。
아니
有点记不起金莎朗的脸了。
뭔가 김사랑 얼굴이 기억이 안
我
나
旁边我不怎么看电视。
옆에 제가 티비를 잘 안 보거든요
哥哥们就那样
오빠들 그래가 지고
凌晨3点吃拉面睡觉
새벽 세 시에 라면 먹고 잔
像金莎朗
김사랑 같습니다
啊，拉面和汉堡炸鸡
아 라면이랑 햄버거 치킨까지
哈哈哈哈
하하 하하
多打多打
많이 많이 많이 때려
打得更多
더 많이 때려 더
哦啊
어 아
哦，金莎朗放在这里了。
어 김사랑은 여기 띄워 줬네
啊，对，有感觉。
아 맞아 느낌있어
啊，我知道你在说什么感觉。
아 어떤 느낌 말하는지 알아
啊，那里
아 거기
再加一个猪蹄
아 하나 더 추가할게요 족발까지
猪蹄，不是，连猪蹄都吃了
족발이요 아니 족발까지 다 먹
嗯都吃完了
음 다 먹음 아
啊啊啊
아 아 아
我，我问谁进来了。
저요 저 누구 들어왔냐고요
说实话。
저는 솔직히
我现在认识的哥哥们。
저는 이제 아시는 오빠들은
我用侧脸
제가 옆모습으로
因为做了放送
방송을 했기 때문에
以前做侧脸放送的时候
옆 모습으로 옛날에 방송했을 때는
第一个经常出现的是
제1 많이 나왔던 거는
水晶
크리스탈
说了很多话。
얘기가 많이 나왔는데
哦，你不是很不喜欢嘛。
어 되게 안 좋아하시잖아요
在整体感觉中有感觉。
전체 느낌에서 느낌이 있습니다
好像听了很多水晶。
크리스탈을 많이 들었던 거 같고
以前
옛날에
又。
또
我也不太记得了。
잘 기억이 안 나도 있었는데
老实说郑
솔직히 정
面和侧面的感觉很完美。
면이랑 옆모습이랑 느낌이 완
我不一样
전 다르잖아요
正面不像Krystal。
정면은 크리스탈 안 닮았거든요
正面更漂亮
정면이 더 예뻐요
正面总店
정면 본점
但是侧脸的时候。
근데 옆모습으로 할 때는
好像经常说那句话。
그 말이 많이 나왔던 거 같아요
还有什么。
그리고 뭐 또
那个以利亚还是以利亚
그 이엘리아인가 엘 이엘리아
啊啊啊啊
아 아라야
啊漂亮吧
아 예쁘죠
伊埃利亚还是艾奥埃利亚
이엘리아인가 아 이 오엘리아
那个人好像也听说了。
뭐 그 사람도 들었던 거 같고
是的。
어 그렇습니다
啊，代表真的很珍贵
아 대표님은 진짜 소중 중국 틱
有个很大的垫。
톡커 깔아가지고 있다고요
但是我。
근데 제가
我听说过很多次。
그 얘기를 많이 들었어요
那个
그
你去中国吧
너는 중국으로 가라
你是中国
너는 중국
芝麻富翁们
짱깨 부자들이
你很好，正好喜欢
너 좋아 딱 좋아한다
进军中国吧
중국 진출을 해라
因为我五官大
어 왜냐하면 제가 이목구비가 크고
因为有点瘦，所以很长。
좀 말랐기 때문에 길쭉하고
你去中国的话就能看到你七
딱 너 중국 가면 너 세븐 본다
V字型
브이라인에다가
肩膀
어 짱깨
据说是有钱人喜欢的奖项。
부자들이 좋아하는 상이래
让我
나더러 어
总之，说点那样的话
아무튼 그런 얘기 좀
好像听过很多次。
많이 들었던 거 같고
但是中国现在是什么样的
어 근데 중국은 이제 어떤 그런
算了吧。
관시나 뭐
有这样的才有点。
이런 게 있어야 좀
可以出去。
나갈 수 있고 그래
我其实。
저는 사실
没什么特别的想法。
뭐 이렇게 그런 또 생각은 없어서
嗯，反正不看蜡笔小新。
음 짱깨 어차피 안 보잖아요
我们的节目
저희 방송
但是在我的节目中，小新们
근데 제 방송에 짱깨들이
我曾经来过一次。
한 번씩 왔던 적이 있어
呜哇好好地
우와 제대로
呵呵，实际上很好
ᄒᄒ 실제로 좋아 어
所以给我包过
그래가지고 막 싸준 적이 있었어
有，马上
있었어 당장
一直用汉文乱打
막 계속 한문으로 막 하고 치고
有过那样的经历。
그랬던 적이 있었죠
我叫阿智林
아 지림 이랬습니다 요기
我。
저요
请不要说停止发言。
그 정지 발언은 하지 말아 주세요
嗯
어
请不要停止发言
정지 발언 하지 마십시오 어
总之。
어 아무튼
哦，去见中国王吧，哈哈，艾莉
어 중국 왕을 만날 ᄒᄒ 엘리 엘리
Elly长得像谁
엘리 누구 닮았어
我。
저는
在节目里就像刚才说的。
방송에서는 아까 말했듯이 뭐
TWICE彩瑛
트와이스 채영
什么。
뭐
还有谁来着
또 누구 있더라
张元英。
장원영이요
哇不行
와 안돼
啊，和在节目中听到的
아 방송에서 듣는 거랑
实物
실물로
我没听说过我长得像谁。
제가 누구 닮았다고 들어본 적이
几乎没有。
거의 없는데
但是艾莉说实话，在我看来
근데 엘리는 솔직히 제가 봤을
没有人长得像某个人
때 실물 누구 닮은 사람 없어요
老实说
솔직히
我没听说过。
들어본 적이 저 없어
但是长得有点像精灵。
근데 뭔가 요정 같이 생겼어요
有娃娃或孩子的感觉。
인형 나 애기 느낌이 있는데
真正的张元英
진짜 장원영
我做的是惠利
제가 하시는 거는 혜리로요
哦，好像是中国娃娃，迪亚。
어 중국 인형들 같거든요 디아
那个
그
去芝麻店的那个中国娃娃
짱깨집 가면 있는 그 중국 인형
阿格
아 그
脸颊肉这么大。
볼살 이렇게 있어갖고
脸都红了。
얼굴 빨갛게 해놓고
那个用胭脂蘸的
그 연지 곤지 찍어놓은
有点像那种中国话题啊
약간 그런 중국 이슈 아
啊对了
아 맞
阿尤还有他本人
아요 그리고 본인이
我还喜欢那种风格，有点
그런 스타일을 또 좋아해 약간
有点华丽，没错。
좀 화려하고 맞아요
没错。
맞아
嗯，我喜欢那种风格。
어 좀 그런 스타일을 좋아해요
以后cosplay
나중에 코스프레
在cosplay大会上
코스프레 대회 할 때
不能做那个。
그거 해주시면 안돼요
LG好像很土。
엘지 촌스러울 것 같은데
好想你
보고 싶다
刚才在画面上看了一下。
아까 화면에서 잠깐 보니까
这里有宋慧乔的感觉
송혜교 느낌나던데 여기
宋慧乔突然出来了，不是的。
송혜교 얼핏 나왔어요 아닙니다
我挨骂了，请安静。
욕 처먹습니다 조용히 해 주세요
哈哈没关系金泰熙
하하 괜찮아요 김태희
金泰熙也出来了
씨 김태희도 나왔습니다 네
艾莉，我的嘴角卡住了。
엘리님 입꼬리가 귀에 걸렸습니다
不是的。
아닙니다
化妆弄得像笑一样。
화장을 웃는 것처럼 해놔서
是的。
그렇습니다
你得继续听下去。
계속 들으셔야 됩니다
请继续听，如果不想听的话19
계속 들으세요 듣기 싫으시면 19
写吧哈哈哈
써주세용 흐흐흐
哦，哥哥们19
어 오빠들 19
哦，有些朋友还没打开。
어 아직 오픈 못한 친구들 있어요
这里小麦
여기 밀
接吻，这丫头
키스 다이 계집녀
今天
오늘
现在一次也没出现在画面上。
지금 화면에 한번도 못 나왔구요
高画面后面
하이 화면 뒤에
或许我们的杰杰
혹시 우리 제가제이
我们的ZJ杯糕点J
우리 지 제이컵 제과제이
最后是谁
끝에 누구지
手上的灰尘
손먼지 저기
那是谁？
저 저기 누구죠
我手旁边是谁
제가 손 옆에 누구야
阿达伊
아 다이 다이
一次都没出来过，现在
한 번도 못 나왔고 지금
手拉链
손 기모찌
莉娜·阿莉娜出来了吗？
레나 아 레나 나왔나 아니요 어
一次都没出来过。
한 번도 못 나왔습니다
需要时薪开放。
시급 오픈을 해 주셔야 돼요
哥哥们今天来看看服装吧
오빠들 오늘 의상 구경합시다
诗高我今天在练习生家
시고 나 오늘 연습생 집입니다
宣文集是负数。
선문집 마이너스예요
都没出去过。
나가보지도 못 했는데
是的，什么负数？
네 무슨 마이너스입니까
本来我们跳过Rena吧
원래 저희 레나 넘어가 볼게요
莉娜有人
레나 누구 있어
我觉得尤利大人
저는요 엘리 님께서
长得像主持人BJ道焕
방송인 BJ 도환 님 닮았다고
请抓住莉娜
레나 님 잡아주세요
尼娜
네나님
但是我长得像谁。
근데 저는 누구 닮았다고
我的哥哥们
저희 오빠들께서
长得像谁。
누구 닮았다고
因为您没告诉过我。
말씀을 해 주신 적이 없으셔서
IU
아이유
啊。
아
说实话IU长得不像哈哈。
솔직히 아이유는 안 닮았어요 ᄒᄒ
哎哟
어이유
哈哈
ᄒᄒ
哎呀，我们代表
어이유 저희 대표님께서
不会说谎。
거짓말을 못 하십니다
非洲电视像图画图画
아프리카 티비 도화 닮았어요 도화
长得像阿比杰。
아 비제이 닮았다고 비제이
很像桃花
도화 많이 닮았어요
我也承认了。
저도 인정했습니다
但是现在是TOP平台
근데 이제 탑 플랫폼
BJ哎呦，那个不行，哈哈哈。
비제이 아유 그건 아녀유 ᄒᄒ
不是的，春川也是有雨
아니야 춘천도유우
忠清道刘宇
충청도유우
不。
아니
代表觉得我长得像谁。
대표님께서는 저 누구 닮은 거 같
我，说实话我也不太清楚。
저요 저도 솔직히 잘 모르겠어요
我觉得艾琳娜
저는 엘리나 레나는 뭐
特别像谁
딱히 누구 닮았다
好像没有这样的人。
이런 사람 없는 거 같고
刚才说的那个比杰。
그 아까 말한 그 비제이
宝儿
보아 님이요
嗯，有点那种感觉。
어 약간 그런 삘린 나요
啊，真的，所以有点
아 진짜 그래서 조금
现在再多一点
이제 조금 더
现在稍微修一下的话
이제 약간 다듬으면
现在好像很像了。
이제 좀 되게 비슷할 거 같아요
啊，是修的吗？
아 다듬은 건가요
说和睿娜睿娜陈真女长得很像。
예나 예나 진 진녀랑 닮았대요
因为。
왜냐면
我对整容
저는 성형에
就这样藏起来。
막 이렇게 감추고
因为不是那种类型。
좀 그런 스타일 아니라서
嗯
어
使用没什么不好的。
사용하는게 뭐 나쁜 거 아니잖아
啊，我也是。
아 저도요
能力的美女语
어 능력의 미녀 어
没错。
맞습니다
嗯，但是有点奇怪。
어 근데 약간 그런 이 상 상
哥哥不是有那样的奖嘛。
자 오빠 그런 상 있잖아
我们像小狗像猫像
우리 뭐 강아지상 뭐 고양이상
什么。
뭐
兔子像不是有什么像吗？
토끼상 무슨 상 같은 거 있잖아
是的，那种奖好像有点相似。
네 그런 상이 좀 비슷한 거 같아
和那位。
그 분이랑
长得很善良的那个孩子
어 착하게 생긴 그 느 어 아
我的脸有点小
제가 얼굴 얼굴이 좀 작아요
啊。
아
下一个汉娜
다음 한나
我好像来了又漂亮了。
나는 오왔나 이쁜 것 같아
啊，漂亮，漂亮
아 예뻐요 예뻐요
啊，真人是流氓。
아 실물 깡패예요
哇塞
와 저
在节目个人节目中
방송 개인 방송에서는
哥哥们是那个地下世界的权恩菲
오빠들이 그 언더월럴 그 권은비
知道很多啊
많이 아 아
是权恩菲。
권은비 다
权恩菲。
권은비는
我在美容院见过很多次。
제가 미용실에서 많이 봤는데
长得不像权恩菲。
권은비 안 닮았어
权恩菲在我看来。
권은비는 제 실제로 보면
真的个子太矮了。
진짜 키가 너무 쪼꼬매요
哦，脸很漂亮
어 얼굴은 이쁜데
有什么
뭔가
我感觉不像那个艺人。
그 연예인 같은 느낌이 안 들어
嗯，还有，呃，实际上熟人
어 그리고 어 실제 지인들은
对不起
죄 죄송합니다
韩素熙，0.1秒，大概5
한소희 아 0.1 초였습니다 한 5
一眨眼
초끔 그
敏静，敏静，刘真雅，敏静
민정입니다 민정 유진아 민정
我承认我长得像纽金斯敏智。
뉴진스 민지 닮았다는 인정입니다
敏智韩昭熙
민지 한소희
认可
인정
模仿敏智前辈。
민지 선배 따라 하는 거
啊，别碰敏智。
아 야 민지는 건들지 마세요
啊，敏智，对不起。
아 민지 죄송해요
是不是有点性感敏智的感觉？
약간 섹시한 민지 느낌 아닙니까
我不是无语。
전 어이없는 게 아니고
哎呦哎呦哎呦哎呦哎呦金人
어휴 어휴 어휴 어휴 김 사람
金人啊，就是人
김 사람 네 그냥 사람
啊，那时候彬九哥哥说金大熙啊。
아 그때 빈구 오빠가 김대희 아
内格
네 어 그
那他算什么驱逐出境啊。
그러면은 그 아 뭘 추방이야
然后是
그 다음 네
请抓住玉顺。
옥순님 잡아주세요
喂，呃，嗯，玉顺
저기요 으으음 옥순
我换了昵称
닉네임을 바꿔왔어요 닉네임을
更改昵称
변경해 닉네임을
请换成玉顺。
바꿔주세요 옥순으로
好漂亮啊，但是金玉智去哪里了？
예쁘다 아 근데 김옥지가 어디로
请换一下
바꿔주세요
为什么换了昵称？
닉네임 왜 바꿨나요
我想预告金玉智
김옥지 예고 싶죠 저 가
这是原来用的昵称。
이게 원래 쓰던 닉네임이긴 한데
从几年前开始在熊猫身上
팬더에서 몇년 전부터 옥지
和相似
랑 비슷
不是我。
저 말고
看着镜头说吧
여기 카메라 보고 얘기하세요
是的，在那里。
네 저기 있죠
是这里，是这里吗，我
여기죠 여기 여긴가요 저
吃紫菜包饭吧
김밥 먹지 아
说是看着我们5号5号说的。
저희 5 번 5 번 보고 얘기하신대
看前面5号，是的
5 번 앞에 보고 예
反正因为我。
여튼 저 때문에
5号5号
5 번 5 번
会长。
회장님
呜哇
우와
讨厌季节性海鸥
계절 갈매 싫어
啊好漂亮
아 예뻐
你摆脱了孤儿。
고아에서 벗어나셨네요
现在不是孤儿了，所以说嘛。
이제 고아 아니시네요 그러니까요
哦，现在不是孤儿了，没错。
어 이제 고아가 아닙니다 맞네요
年龄是孤儿。
나이는 고아인데
因为我们第一次来这里。
여기 저희 처음 나오시니까
那个标志
그 시그니처
要送爱心
하트를 선물하셔야
智琳站在前面的舞台上呜哇
지림이가 앞에 무대에 나와서 우와
这里的标志
여기 시그니처
注册的
등록되어있는
要送Heart啊
하트를 선물하셔야지
吉米
지리미가
这中间
이 가운데
上台跳舞
무대에 나와서 댄스를
我可以做到。
할 수가 있습니다
一千个是我们
천개는 저희가
因为没有西格。
시그가 없어서
现在智琳出不去。
지금 지림이가 못 나가고 있는데
非常感谢1000个礼物
천개 선물 너무 감사하고요
吉林在这里
지림이 여기
如果想在主舞台上看的话
메인 무대에서 보고 싶으시면 어
在那个爱心窗口登记的标志
그 하트창에 등록돼있는 시그
爱心礼物
하트 선물
拜托了，谢谢
부탁드릴게요 감사합니다
谢谢，好的
감사합니다 네
嗨，我可以去一下洗手间吗？
하이 화장실 좀 갔다 와도 될까요
嗯嗯
네 네 네
好的，好的，玉顺，请重新抓住他。
네 네 옥순님 다시 잡아주세요
我们的金玉9金玉智贤玉顺
우리 김옥 9 김옥지 현 옥순
我再听一遍。
얘기 다시 한번 들어볼게요
不管怎样
네 여튼
已经
그 이미
正在活动的人
활동하고 계시는 분이
因为有。
계시기 때문에
是因为不想给你带来损失才换的。
피해를 주기 싫어서 바꾼 거고요
昵称是
닉네임이
就算换了我。
바뀐다고 해서 제가
因为不是我。
제가 아닌 건 아니기 때문에
只是为了彼此才换的。
그냥 서로를 위해서 바꿨습니다
所以长得像的人
그래서 닮은 사람
哦，我太
어 저는 너무
这段时间有很多
그동안 많은
艺人们听太多了。
연예인들이 너무 많이 들었는데
哇
와
不不
아니 아니
不是那样的，大家都会那样的。
그게 아니라 다들 그러실 거예요
大家果然我戴口罩的时候
다들 역시 저는 마스크 썼을 때는
嗯，从厉害的开始吧。
어 쎈 거부터 갈게요
韩佳人孙艺珍艺孙艺珍艺
한가인 손예진 예 손예진 예
戴口罩的时候
마스크 썼을 때
啊，果然是有计划的，厚脸皮地
아 역시 짠바가 있어서 뻔뻔하게
做得好，啊，是的。
잘해요 아 그렇지
啊，我没看错，哈哈。
아 제가 잘못 본 건 아닙니다 ᄒᄒ
啊，还有
아 그리고 에
现在摘下口罩的时候
이제 마스크 벗었을 때
我走了。
가겠습니다
摘下口罩的时候。
마스크 벗었을 때는
恶心
징그럽게
经常听的是孩子们
많이 듣는 거는 아이들에서
是美姐没错。
미 언니 맞아
认可认可
인정 인정 인정
承认哈哈想疯了
인정 ᄒᄒ 미치고 싶은
疯狂的
미칠 것 같은
谢谢
감사합니다
礼物
선물
需要拿来指定。
갖고 와서 지정해 주셔야 됩니다
两个都
어 둘 다
你得戴上柱子送我礼物。
기둥을 하고 선물해 주셔야 돼요
看那个的话。
거 보면은 뭐
我有清单
리스트가 있거든요
谢谢，是的，请指定。
고마워 맞습니다 지정해 주세요
好的，请一定要重新指定。
네 다시 지정을 꼭 해주세요
请抓住伊秀。
이수님 잡아주세용
更尴尬了，因为卡了。
더 민망하네요 끊기니까
厚着脸皮
뻔뻔하게
要一直说下去。
계속 얘기를 해야 되는데
不。
아니
请抓住玉秀，让他划走。
그어가시게 옥수님 잡아주세요
那我可以说吗？
그러면은 저 말해도 되나요 뭐요
4孩子长得像兔子
4 아이 토끼 닮았어요
这是白色兔子兔子像。
하얀 토끼 까 토끼 상이에요
我可以说句话吗？
제가 한마디 해도 되나요
是的，我一看就5
네 전 보자마자 5
河妍秀想到了。
하연수 이 생각 했습니다
夏延秀
하연수
20岁出头的时候经常出现。
이십대 초반에 많이 나옵니다
哇哦
와우
但是真的更像那个美妍。
근데 진짜 그 미연을 더 닮았어요
你的孩子们美妍和河妍秀。
네 아이들 미연이랑 하연수
多听点。
많이 듣고
锡宥利也听锡烈也听。
석유리도 듣고 석렬이도 듣고
哦，像你漂亮的人。
어 네 예쁜 사람들 닮아
这么说的话。
그렇게 따지면
我也爱管闲事。
저도 오지랖이
对我说我长得像全智贤
저한테 전지현 닮았다고 하고 네
说长得像高贤贞。
고현정 닮았다고 하고
是的，长得像。
네 닮았어요
所以我们才会好起来。
이러니까 우리가 잘 되지
长得像。
닮았어요
全智贤和高贤贞。
어 전지현이랑 고현정이랑
长得像，长得像
닮았어요 닮았습니다
真的很像。
진짜 닮았어요
这个长得像是那种。
이게 닮았다는 게 그런
笔触相似，相似的意思是
필이 비슷하다는 거지 닮았다는 건
啊，好像不是。
아 어 아닌 거 같아요
不管了反正。
모르겠어요 아무튼
鱼目顺9金玉智、玄玉顺
어 목순이 9 김옥지 현 옥순이
是的，所以我本人认为
네 그래서 제 본인이 생각했을 때
第一啊
제1 아
即便如此，年龄
그래도 나 이
听这个人的话，他家的感觉
이 사람 들으면 걔 집 기분
第一好
제1 좋아
心情好的当然都好。
기분 좋은 거는 당연히 다 좋고요
只是我想的时候。
그냥 제가 생각했을 때
第一个相似的是孩子们的美妍
제1 닮은 거는 아이들 미연
好像长得像第一
제1 닮은 거 같습니다
认可认可
인정 인정 인
情
정
然后是苏打苏打苏打
그다음 소다 소다 소다
最近玩了二把刀。
최근에 얼공을 해가지고
最近长得像的事实
최근에 닮았다는 사실
5大校我收到这个了哥哥
5 대령 나 이거 받았어 오빠
很帅很羡慕Woozi和卫生间
멋있어 화장실 우지와 부럽습니다
好的，就这样吧，干得好。
네 그렇게 해요 잘하셨어요
谢谢
감사합니다
我想把所有的故事都给你。
소담 다 주고 싶어
读
요
那样做就行了。
그렇게 하시면 돼요
哥哥谢谢
오빠 감사합니다
下一位素潭朴宝英
네 그다음 소담님 박보영
没错。
맞아요
我是李娜恩
저는 이나은
没错，李娜恩两个都在。
맞아요 이나은 둘 다 있어요
两者一半一半
둘 다 반반
苏打，请抓住我。
소다 님 잡아 주세요
告诉我的话，我会抓住你的。
얘기하면 잡아 줄 거예요
我们矫正了眼睛
그 저희 눈매교정을 했는데
矫正眼睛之前，他突然
눈매교정 하기 전에는 갑자기 그
啊，现在说到变迁史了
아 이제 변천사 얘기를 하셨으니
我也会堂堂正正地表明。
저도 당당하게 밝히겠습니다
矫正眼睛之前
그 눈매교정 하기 전에는 그
本意是李秀敏
본의 하니 이수민
那个旋转旋转转盘
그 돌려 돌려 돌림판
啊，现在打扫卫生
아 청소는 이제
第一名做的
제1 꼴등 들이 하시는 거예요
啊，请确保蚊子们，好的。
아 모기들 확보하세요 아 네
再见
안녕히 계세요
谢谢老幺哥哥
막내 오빠 감사합니다
哇，大哥也谢谢你。
와 큰 오빠도 고맙습니다
想朴宝英
박보영 보고 싶다
鼓鼓的
빵빵빵빵 하 제
不是吗。
아인가 입니다
谢谢
감사합니다
谢谢，谢谢
감사합니다 고맙습니다
啊怎么办
아 어떡해
土豆土豆哥哥谢谢你，今天
감자 감자 오빠 감사합니다 오늘
哦，给第一名比杰500万韩元
어 일등한 비제이에게 500만 원
呜哇
우와
现在新进来的哥哥们
지금 새로 들어오신 오빠들
好像有。
있으신 거 같아서
我再解释一遍。
한 번 더 설명할게요
只算今天收到的Heart。
오늘 받은 하트로만 계산하고요
今天第一名债主
오늘 1 등 빚쟁이에게
我的奖金是500万。
제가 상금 500 만원
还有第三名200万韩元
그리고 3 등 200 만원
而且因为是第二名扑通扑通
그리고 2 등 퐁당대이기 때문에
第二名的债务
2 등한 빚에게는
罚款200万韩元
벌금 200 만원 있습니다
所以哥哥们。
그래서 오빠들이
好好地
잘
一边想
생각을 하시면서
嗯
어
好像又要送礼物了。
또 선물을 해 주셔야 될 거 같고
哦，如果是偶数等的话，会有罚款。
어 짝수등이 되면 벌금이 있어요
这里是Excel窗口
여기 엑셀창
看了就出来了。
보시면 나와 있으니까
今天第一名
어 오늘 일등
像我一样好奇到底会是谁。
과연 누가 될지 저처럼 궁금한데
还有人气投票
그리고 인기투표
为了人气投票的BJ
인기투표 일위한 BJ 에게
这是爱心
이건 하트
不管怎样，对于人气投票第一名来说
상관없이 인기투표 일위에게는
我给你100万奖金。
제가 상금 100만 원 주니까
哦，没投票的哥哥们
어 투표 안 하신 오빠들
想结算
결제하고 싶다
我参与了329人。
저 329 명 참여했는데
我们现在有2000名观众
우리 지금 시청자가 2000 명인데
哦，如果这样诅咒投票率的话
어 투표율을 이렇게 저주하면
下次我不干了
다음부터는 제가 안 합니다
哦，哥哥们
어 오빠들이
要多多参与投票。
투표를 많이 참여를 해주셔야
哦，这真的
어 이거 진짜로
给你100万。
100만 원 주는 거예요
就哥哥们的放送
오빠들 방송만 그냥
不是说放送。
방송이라고 하는 게 아니라
真的，我给你100万韩元。
진짜 제가 100만 원 줘요
所以哥哥们的参与
그렇기 때문에 오빠들의 참여가
要有很多。
많이 있어야
我也有做的味道。
저도 또 할 맛이 납니다
哦，屏幕底部
어 화면 하단에
哦，屏幕底部的移动设备
어 화면 하단에 모바일
在那个爱心窗口下面。
그 하트 창 밑에 있고요
因为皮氏也在画面底部。
피씨도 화면 하단에 있으니까
这幅画叫什么来着？
이거 그림을 뭐라고 했지
投票箱投票箱
투표함 어 투표함
按图片就可以了。
그림 누르시면 돼요
复选框
체크 표시 어 체크박스
哦，按复选框就可以了，我们
어 체크박스 누르시면 돼요 저희
今天这个网络
어 오늘 이거 네트워크
我们做到最好。
우리 제가 제일까지 하고
哦，马上就要开战了。
어 바로 밥 전쟁 시작할 거니깐요
嗯
어
我们下次
우리 다음
刚才没说苏打吗？
아까 소다 얘기하다 말았나
哈哈哈，用龙虾和龙虾好帅
하하하 가재 트로와 트로 멋있다
万岁万岁万岁万岁万岁万岁万岁万岁
만세 만세 만세 만세 만세 만세
我们刚起床
우리 갓 기운이
哦，要自己点名的愿望
어 스스로 점표해야 되는 바람
好像是我。
난 거 같습니다
还有马基斯
마키스도요
为什么要戴口罩
바론데 마스크 왜 썼나요
如果看起来像巴泰怎么办
바테이처럼 보이면 어떡해
不是鼻涕流得太多了
아니 콧물이 너무 나가지고
我带了纸巾
휴지 껴놨
嗯
어
谢谢和感谢
감사합니다 와 감사
进行
합니다
芝士
치즈
啊，我们的杰是我们的
아 우리 제이가 우리
我想看一下气喘吁吁的样子。
숨구찌 한번 보고 싶은데
让我也做一次Jay吧
제가제이도 한 번 시켜주세요
炸鸡
치킨
哦，我们的基思，裙子漏了。
어 우리 키스님 치마가 새꼈네요
我很想简单地看一看。
되게 쉽게 한번 보고 싶거든요
哥哥，明天把我的作业也打开吧。
오빠 내일 제과제이도 오픈해줘
因为
어 왜냐면
我们的糕点不是回来晚了嘛。
우리 제과 제의 늦게 들어왔잖아
哥哥们应该多多支持我。
오빠들이 많이 응원해 줘야지
没错。
맞잖아
今天扎头发好看多了
오늘 머리 묶으니까 훨씬 예뻐요
没错，和姐姐一起来吧。
맞아 언니랑 와
AKK K
아쿠 케이 케이
凯伊
케
哈哈哈
이 케이 케이 케이
唉，第二第二
아 에이 제2 제2
啊，谢谢，同志哥哥
아 감사합니다 동지 오빠
嗨，亲爱的
하이 도 자기야
亲爱的
자기야
吊儿郎当
건들 건들 건들
啊光滑光滑
아 번들 번들 번들
万岁万岁
만세 만세 만세
呜哇万岁万岁万岁
우와 만세 만세 만세
万岁万岁万岁万岁万岁万岁
만세 만세 만세 만세 만세
各位
어 여러분
这里还有咖啡六合彩
여기 커피 로또 엘리도 있어요
呜哇
우와
避难避难
대피 대피 대피
艾莉艾莉艾莉
아 엘리 엘리 엘리
埃莉埃莉埃莉埃莉
엘리 엘리 엘리 엘리 엘리
交出来交出来交出来
내놔 내놔 내놔 내놔
啊，谢谢，跟我来。
아 감사합니다 따라라라라
我屁股要出汗了。
하이 엉덩이에 땀 찰 거 같아요
不是不能说Hi的时候吗？不是的
하이 못 할 때잖아 아닙니다 어
哦，怎么回事？
어 어떻게 된 거예요
今天眼睛去哪里了
오늘 눈이 어딜 가요
下雪了，今天的衣服很漂亮。
눈이다 오늘 의상 이뻐요
里面还有闪闪发光的东西。
안에 반짝반짝도 있습니다
那么
그러면
以后请写更多的恶评
앞으로 더욱 더 많은 악플 쓰세요
哦，弟弟病了。
어 동생이 아플 정도로 네
昨天给多熙送了厕所。
어제 다희 화장실을 좀 보내주셨
是的，我是达西
네 다시 마해잡니다
5埃莉
5 엘리
埃莉
엘리
送礼物
선물을 하시고
直接指两个人。
두 명을 바로 지목하시는 거예요
所以两个人出来了，嗯
그래서 두 명이 나와서 어
谁更酸啊
새큰 뻐큰 누가 더 새큰아
是进行对决的那种开球
대결을 하는 그런 시구입니다
所以刚送完礼物。
그래서 선물하시자마자
两个人马上
두 명을 바로
要上传到评论窗
채팅창에 올려주셔야
流动不间断
흐름이 끊기지 않고 어
就是我们
바로 저희가
我可以给你看看西格。
시그를 보여 드릴 수 있어요
还有。
그리고
两个人的对决结束后。
두 명의 대결이 끝나면
胜者的胜者是谁
승자의 승자가 누군지
10秒内
10초 안에
要上传到评论窗
채팅창에 올려주셔야 돼요
你看
보시고 어
给谁Heart呢？
누구에게 하트를 줄지
你在做选择。
선택을 하시는 거예요
新的迫近
새큼 박근
知道了叭，哥哥们，我再去一次。
아시겠죠 오빠들 어 다시 갈게요
无论如何都要看好，哥哥们。
어떻게든 잘 보세요 오빠들
两个人
두 명
要马上指名
지목을 바로 해 주셔야 됩니다
埃琳娜好期待
엘레나 기대된다
二三二一二三
둘 셋 둘 하나 둘 셋 어
还不错
나쁘지 않아요
这样的话。
자 이렇게 하면
我们在倒计时。
저희가 카운트 다운을 합니다
10夜
10 야
这样倒计时的话
이렇게 카운트 다운 하면
里面会给谁这个Heart呢？
그 안에 누구에게 이 하트를 줄지
送我的哥哥。
선물 하신 오빠가
上传到聊天窗口就可以了。
채팅창에 올려 주면 되세요
艾尔利的胜利
어 엘리의 승
喜欢
합니다 좋아합니다
啊，这么酸酸的信号
어 이렇게 새콤박한 시그널
就是这么做的。
이렇게 하는 거야
哥哥们应该知道吧。
오빠들 아시겠죠
哦，这是多种组合
어 이거 다양한 조합으로
看对决的时候
대결을 볼 때
因为再次进行性感对决
섹시 대결을 다시 오는 거니까 어
这个次级公园标志
이 세컨파크 씨그
请多多指点
많이 시켜 주세요
哥哥的龙头掉了
오빠 꼭지 떨어졌어요
把柄掉了
꼭지 떨어지셨어요
是的，泰拉哥哥，我是西莉亚。
예 테라 오빠 나 시아 좀
够了。
그만 좀
我们申朴先化妆。
저희 신박이 잠깐 화장하고
下午一定要去吗
오후에 꼭 찌인가
那是谁的把柄
저거 누구 꼭지입니다
请保护好我的桶。
제 통을 지켜주시지요
请带好龙头，请带好。
꼭지 챙겨가십시오 잘 챙기십시오
带上龙头
챙겨 꼭지 챙겨가세요
请准备好阵地。
진지를 챙기시지요 어
下一个是我们
다음은 우리
嘉熙和我是第一
가희랑 제가 제1
每个人聊一聊
토크 한 번씩 하고
我们的饭战争
저희 밥 전쟁
今天就开始吧。
오늘 시작하도록 하겠습니다
去卫生间的人们
화장실 갔다 온 사람들
快去快回
빨리 갔다 오세요
知道了吧。
아시겠죠
是的，烧酒还没喝完。
네 소주 아직 안 끝났
烧酒还没结束
소주 안 끝났어
好的，我做完就走，这个月来了，我。
네 하시고 갈게요 이달 왔어 저요
我来了嗯
저요 왔어 응
有点尴尬啊
약간 민망한데 아
是的来了
네 오셨어요 어
现在艾莉
이제 엘리는
总是像朴宝英
항상 박보영을 닮았다
说实话我不太清楚。
하는데 전 솔직히 잘 모르겠고
现在听李娜恩的话。
이제 이나은 좀 말 좀 듣고
我真的很瘦的时候
제가 진짜 진짜 말랐을 때
哥哥们真是。
오빠들은 진짜
虽然你无法想象。
상상도 못 하시겠지만
我听说了徐艺智，啊，是谁？
서예지 좀 들었습니다 아 누구요
瘦的时候是书法，瘦的时候
말랐을 때 서예지요 말랐을 때
徐艺智。
서예지요
嗯，干的时候
어 말랐을 때
书法纸都很锋利。
서예지는 다 날카로운 느낌인데
老实说
솔직히
徐睿智好像更像我。
서예지는 제가 더 닮은 거 같아요
啊，说实话，长得不像。
아 솔직히 안 닮았어요
Soda很可爱
소다님은 되게 러블리한데
重新报道
다시 보도랑
长得像侧面。
옆 모습을 닮았답니다 음
四十五度和侧影
사십오도랑 옆 모습
但是苏打真的太
근데 진짜 소다님 너무
又漂亮又好。
이쁘고 좋으셔 가지고
是的，没错。
네 맞아요
没错，和李娜恩很像。
맞아요 이나은이랑 졸라 비슷해
长得像李娜恩，感觉又好了。
이나은 닮으다가 이나은 삘이다
如果是苹果的话，感觉不错。
에이플이면 어 이나은 삘이다
哦，表情之类的。
어 표정 같은게
嗯，没错。
어 맞아요
嗯，我有种更好的感觉。
어 이나은 삘이 나긴 해요
哎呀，不是那样的。
아이고 그건 아니고
据说是这样。
그렇다고 합니다
知道了，嗯，现在我们
알겠고요 어 이제 저희 어
多熙站在那边。
다희님 그 편이다
有多熙的感觉，是的。
다희님 느낌이 있어 그렇습니다
不管怎样，苏打很漂亮。
어쨌든 소다님이 이쁘십니다
不管怎样，苏打
어쨌든 소다는
如果今天能打出一拳的话。
오늘 만이사팔이 한방 나오면
嗯
어
今天放送之前摘下口罩
오늘 방송 때까지 마스크를 벗고
因为要进行放送
방송 진행을 한다고
刚才做了公约
공약을 아까 걸었거든요
哦，现在开直播大概10间。
어 지금 방송 켠 지 한 10간
23分钟了。
23분 됐는데
还没出来。
아직 안 나왔어요
快点
어 빨리
最后的活力越出来
마지막 활력이 나올수록
摘下口罩
마스크 벗고
应该会有更多的休息时间吧。
시그하는 시간이 더 많겠죠
哦，卸妆了。
어 화장 지워져요
马尼萨胳膊
마니사팔
因为有这个公约
요 공약 있으니까
哥哥们参考一下
오빠들 참고하시고요
多喜是是，我会说的。
다희 네네 얘기해볼게요
今天哥哥们多熙
오늘 오빠들 다희가
状态
컨디션이
因为不太好，所以打了点滴。
안 좋아서 링겔을 맞고 왔어요
5 5 5 5
应该称赞你
네 칭찬을 해줘야 되는 게
其实我们怎么看的话
사실 저희가 어떻게 보면
做个人放送的话
개인 방송을 하다 보면
状态太差了
컨디션이 너무 안
好到打点滴的程度
좋고 링겔 맞을 정도로
做完之后
하고 하면
其实休息的时候。
사실 휴방을 하는데
这个又是
이거는 또
因为是我们斯利公司。
저희 즐리 컴퍼니 회사니까
今天又以Lingel Toone
링겔 투원으로 오늘 또
来做放送了
방송을 하러 왔습니다
所以请大家称赞一下
그래서 칭찬들 한 번씩 해 주시고
我听说过你长得像谁。
누구 닮았다는 얘기 많이 들어봤어
谢谢
감사합니다
我在那个节目里。
저는 저 방송에서는
都说全度妍了怎么不说话。
전도연이라고 하시는데 입을 잘
因为不能给大家看
못 보여 드리니까
全度妍
전도연 네네 실물로 전도연
전도연 전도연
全度妍老师
전도연 선생님 전도연 네
全度妍是谁
전도연 누구야
在老师身边生活呵呵全度妍
선생님 옆에서 살아 ᄒᄒ 전도연
啊，全度妍现在是谁？
아 전도연 누구예요 지금
从旁边摘下来了
옆에서 막 뺐습니다
郑秀妍压倒性地多。
정수연이 압도적으로 많았고
但是我用实物。
근데 제가 실물로
看来。
봤을 때는
据熟人说
지인들 말씀으로는
朋友熟人和朴秀珍
친구 지인이랑 박수진
他说了
얘기를 하시더라고요
因为我
왜냐면 제가
平时不怎么化妆
평상시에는 화장을 잘 안해가지고
其实我是臭手。
사실 제가 똥손이어가지고
化妆的话反而
화장을 하면 오히려
说更一般。
더 별로라고 하시더라구요
所以素颜
그래서 쌩얼을
是的，有那样的脸。
예 그런 얼굴들이 있어요
干脆不做的脸更好。
아예 안한게 나은 얼굴들이에요
那个照片也不怎么好看。
저 사진빨도 드럽게 안 받아서
用脚拍吗？
발로 찍냐
我听过一些这样的话。
이런 말을 좀 들었는데
总之，现在是这样了。
아무튼 이제 그렇구요
我昨天也放假了
저는 이제 어제도 휴방이었는데
事实上真理公司
사실 진리 컴퍼니
为了放送
방송을 위해서
昨天开了直播
어제 방송을 켰다가
现在蚊子没味道了。
이제 모기지 맛이 갔거든요
所以现在
그래서 이제
现在拜托哥哥们的是
오빠들에게 이제 부탁드리는 건
就去一下洗手间。
화장실만 좀
希望你能去打点滴
갔으면 좋겠어요 링겔맞고
直接来到这里。
바로 여기 와가지고
我现在没能去洗手间。
화장실에 못 들려서 지금
哦，那边黄澄澄的
어 저기 샛노란
恶魔酒和小星星好像要出来了。
악마술과 소별이 나올 것 같은데
哎哟
어머 와
哇，谢谢，哇
와 감사합니다 우와
这个真的是DAIN
이거는 진짜 다인님
Dain真的很漂亮
다인님 진짜 예뻐요
戴口罩和脱口罩
마스크 쓴 거랑 벗은 거랑
形象太不一样了。
이미지 너무 다르시고
说实话我脱衣服的时候吓了一跳
전 솔직히 벗으셨을 때 깜짝
吓了一跳
놀랐어요
真的
진짜
我认为是最棒的。
가장 마해자라고 전 생각을 해요
形象太不一样了。
이미지가 너무 달라요
真的摘下口罩就太不一样了。
진짜 마스크 벗으면 너무 다릅니다
谢谢，我都会有福的。
고마워요 저 다님 복받으실 거예요
啊，但是我真的吓了一跳。
아 근데 저 진짜 깜짝 놀랐어요
真的没想到
진짜 너무 상상도 못 했어요
戴着墨镜
선글라스 쓰고
真的没想到
진짜 상상도 못 했어요
没错，一下子变漂亮了。
맞아요 확 예뻐지고
因为害怕所以没能做。
무서워서 못 했어요
真的吓了一跳
진짜 깜짝 놀랐어요
首先非常感谢Pent欧巴
일단 펜트 오빠 너무 고맙고요
我爱你
사랑합니다
给我看厕所的人
저 화장실 보여주는 사람
好像是最棒的。
최고인 거 같아요
啊，首先
아 일단
我可以去趟洗手间吗？
화장실 좀 다녀와도 될까요
谢谢
감사합니다
呜哇
우와
最高最高
최고 최고
如果注射营养剂的话。
영양제 맞으면
我想马上去厕所。
바로 화장실 가고 싶더라고요
是的，没错，没错。
네 시로 나옵니다 네 맞아요 맞아
但是那个要忍住吸收
근데 그거 참으셔야 된대요 흡수
真懂啊
되게 아 네
不能马上走。
바로 가시면 안 된다고
不是，我们
아니 저 우리
啊，除臭剂，除臭剂有点
아 제거제이 제거제인은 좀
又借这个时间
또 이 시간을 빌어서
不管怎么说，现在
어 아무래도 지금
因为这是第三次播出节目。
방송이 세 번째 나오는 거니까
我们现有的成员们
우리 기존 멤버들
因为出来的比较晚。
보다 늦게 나왔으니까
对我们的观众哥哥们
우리 시청자 오빠들한테
想说的话
하고 싶은 말이나
如果有这样的就有点…
이런 거 있으면 좀
展示自己的
본인 어필하는
我觉得有10间就好了。
10간 가지면 좋을 것 같아
嗯嗯
네 네
啊，请帮我拿一下名牌。
아 이름표 한 번만 들어주시겠어요
这个时间一定要。
이 시간을 꼭
希望您能好好利用。
잘 활용하셨으면 좋겠습니다
这些都会赢的。
이거 다 이길 겁니다
啊，谢谢
아아 고마워요
谢谢你宣传我。
저를 홍보해 주셔서 감사합니다
好可爱我们
귀여워 우리
为什么都
왜 다
原来是在宣传我吗？
원래 저를 홍보해 주시는 건지
对不起。
미안해요
想拉屎
똥 마렵고
你好。
안녕하세요
请打起精神
정신 차려주세요
我没骗你，我完全侵犯你。
거짓말이 아니에요 완전 침범해요
你好，我是杰。
안녕하세요 제가 제이입니다
嗯，说什么大声点。
어 좀 크게 뭐라 뭐라고요
我是杰。
제가 제이입니다
人气投票第一名
어 인기투표 일등
做的话我给100万韩元
하면 제가 100만 원 줍니다
今天来
오늘 와
我今天是第三次放送。
저 저 오늘 방송 세 번째라
虽然还在适应中
아직도 적응하고 있는 중이긴 한데
我为了努力。
저 열심히 하려고
我正在努力。
많이 노력하고 있고요
还有，呃，声音很小。
그리고 어 목소리가 작다고
麦克风
마이크 마이크
麦克风麦克风麦克风
마이크 마이크 마이크 마이크
麦克风麦克风
마이크 마이크 마이크
麦克风
마이크 마이크
麦克风麦克风
마이크 마이크 마이크
麦克风
마이크 마이크
麦克风麦克风麦克风
마이크 마이크 마이크 마이크
麦克风
마이크 마이크
我的放送第三次了。
마이 방송 세 번짼데
为了更加努力。
더 열심히 하려고
我还在努力。
아직도 노력하고 있고요
我还在适应中，所以有点
아직 적응 중이라서 좀
生疏，陌生，能干
서툴고 낯설고 할 수
也有，希望大家多多关照。
도 있는데 잘 봐줬으면 좋겠어요
雅在熙有自信的标志吗。
아 재희님 자신 있는 시그 있나요
自信的实体
자신 있는 실체
我很擅长Sam Bye
저 샘빠이 잘합니다
我在我们房间也
저 저희 방에서도
大家都点Sam Bye吧
다들 샘빠이만 시키세요
嗯
어
Sam Bye手上的灰尘也很厉害
샘빠이 그거 손 먼지도 잘해요
因为我我也做得很好。
왜냐면 저 제가 저도 잘해요
我的心很容易动摇。
저 가슴이 잘 흔들려요
昨天，智班巴
어 제인님 찌밤바
哦，地理很好
어 지리 잘해요
啊哈哈，西瓜酒吧
아 ᄒᄒ 수박바입니다
珍是齐班巴
제인님은 찌밤바
看秀珍弹得也很好。
수진 찌밤 봐도 잘해요
留在脑海里。
머릿속에 남아요
首先第一个Signature Jibamba
일단 첫 시그니처 찌밤바
但是那个。
근데 그게
因为太恶心了。
되게 역기적이라 가지고
哈哈
ᄒᄒ
我想美女了。
이쁜이 보고 싶다 했어요
啊好漂亮
아 예쁘다
请每月看一次。
한 달에 한 번씩 봐 주세요
早安
안녕하십니까
希望大家多多关照哦
잘 잘 봐줬으면 좋겠습니다 어
手灰鼻子
손 먼지 코
他在挖鼻孔
코 판대요
不，鼻涕流得太多了。
아니 콧물이 너무 많이 나 와
我觉得珍是我们斯利公司的
제가 제인은 우리 즐리 컴퍼니의
真的是像宝物一样的存在，因为
진짜 보물 같은 존재에요 왜냐면
这样的呼吸
이런 숨을
虽然很难看到，但这是自然的。
보기도 어렵지만 자연입니다
天啊
이런
在节目中更难看到。
방송에서 보긴 더더욱 어려워요
真是的。
아 진짜
没错。
맞잖아
我的提议是那样的。
제가 제의가 그래
什么。
뭐
可以拍画报之类的随便做。
화보 같은 거 찍고 막 할 수 있어
但是在这里Babamba
근데 여기서 바밤바
我问你去哪里看我跳舞。
추는 거 어디가서 보냐구
去军队回来了。
군대 갔다 와가지구
去哪里看你跳巴班巴舞？
바밤바 추는 거 어디가서 보냐구
没错没错。
맞잖아 맞아
没错，所以太
맞아요 그러니까 너무
四肢也很细
팔다리도 얇아요
可以去博物馆看看。
박물관 가볼 수 있다고
去博物馆也见不到不
박물관 가서도 못 봐 아니
是因为太小了。
어려서 그런 거야
去博物馆也见不到
박물관 가도 못 봐 못 봐요 어
这真的是事实
진짜 이거 팩트야 진짜로
昨天
어 제가
因为。
왜냐면
我为什么这么说呢。
제가 왜 이렇게 말을 하냐면
哦。
어 1
从第1集开始
회부터
因为不是出演过的成员
나왔던 멤버가 아니기 때문에
那么多又
그만큼 또
哦，哥哥们再多了解一下吧。
어 조금 더 오빠들이 알아주시라
哦，拜托了。
어 부탁을 드리는 겁니다
知道了吧。
네 아시겠죠
总之。
어 아무튼
我想说的第一句话都说了。
제가 제1 하고 싶은 말 다 했어요
好像是的。
그런 거 같습니다
很可爱
귀엽습니다
我现在做一个任务
제가 제이님 하나요 지금 미션
什么样的我是第一
어떤 거 네 제가 제1
啊，我现在没有个人休息时间。
아 저 지금 개인쉬그가 없어요
所以今年要好好做。
그래서 올해는 제대로 해요
个人希格
개인쉬그는
因为现在正在准备中。
지금 준비 중이기 때문에
近期第二点他也
조만간 제2 시그도
打开后
오픈을 해서
我帮你放进去吧。
제가 넣어 드리도록 할게요
不管是什么。
뭐든지
现在创造标志的能力
이제 시그니처를 만드시는 능력이
嗯，只是因为什么事实都没有。
어 그냥 아무 사실이셔가지고
为什么是我烫
왜가 제가 데이지
不管做什么
아무거나 해도
那只是我的标志。
그냥 그게 내 시그니처예요
没错没错，那有多大
맞아 맞아 그게 얼마나 큰
真的很强大。
진짜 강력해요
太强大了
너무 강력합니다
我当中。
제가 중에는
你自己要知道。
본인이 스스로 알아야 돼요
真的真的
진짜로 진짜로
因为。
왜냐면
就算我真的想做。
나도 제가 진짜로 하고 싶어도
我做不到
할 수가 없어
没错，不可以。
맞습니다 어 안됩니다
真的是那样
진짜 그렇습니다
有才能
재능이 있어요
反正嗯
아무튼 어
我们开场后就开始网络了。
저희 오프닝하고 네트워크 했는데
从现在起
지금부터
哦鲍勃战争
어 밥 전쟁
哇，我要做了。
와 하도록 하겠습니다
一定
어김없이
因为我对我们的员工
왜냐면 제가 우리 직원들에게
不是应该给饭吗。
밥은 줘야 될 거 아니에요
是吧哥哥们
그쵸 오빠들
今天的饭战争
어김없이 오늘도 밥 전쟁을
我会的。
하도록 하겠습니다
首先调整室
일단 조정실
哦，今天的菜单
어 오늘의 메뉴
请上传到评论窗
채팅창에 올려주시고요
唉，我们没听到什么。
에휴 우리 들은 거 없어
嗯，没听到什么，好期待。
어 들은 거 없어요 기대돼
哇，一块面包
와 와 식빵 한 조각 가
你怎么拉屎了。
자기는 왜 똥 쌌어
哇，水果也讨厌。
와 과일도 싫어
我真的很喜欢。
나 진짜 좋아하는데
姐姐上次我是漆鸟。
누나 저번에는 제가 칠조
听说失踪水果盒饭
실종 과일 도시락 들었는데
今天是十种，十种
오늘은 십종이요 십종
果汁
과일 주스라
哇啊
와아
日式炸猪排套餐
일본식 돈가스 정식과
给你乌冬面水果盒饭
우동 과일 도시락 줄 거고요 어
对陈杰来说。
진저에게는
其实我。
사실 저는
一块面包也是惠子。
식빵 한 조각도 혜자라고
我认为
생각합니다
老实说
솔직히
今天本来想给龙角山的。
오늘 용각산 드리려고 했는데
是的，我不知道怎么用
네 어 용각산 몰라요
啊，啊，是的，我，是的，变凉爽了。
아 아 네 저요 네 시원해집니다
我不知道龙角山，我知道。
용각산 몰라요 압니다
脖子变凉爽的薄荷色
목 시원해지는 민트요
啊OK
아 오케이
从后制
뒤에서 제
果酱在哪里
쨈은 쨈이 어딨어
呃，果酱在哪里？
어 쨈이 어딨어
昨天
어 제가 어
今天好久没休息了
오늘 오랜만에 또 쉬다 왔는데
只给龙角山。
용각산만 주는건
好像有点那样。
좀 그런 거 같아서
龙角山是下周三的Pantenday
용각산은 어 다음 수요일 팬텐데이
对于输的人来说，龙角山
진 사람에게는 용각산
吃龙角山后，不管是枯萎还是睡好就行了吗？
용각산 먹고 시든 잘 대면 되나요
吃龙角山
용각산 먹고
背后的口号
뒤에서 구호
只要努力就可以了。
열심히 하시면 됩니다
5我的天知道吧
5 마이 갓 아시겠죠
如果我今天再努力的话
어 제가 오늘 또 열심히 하시면
欧佩里卡纳炸鸡
어 페리카나 치킨
打算作为夜宵再给您点一份。
야식으로 또 시켜드릴 예정입니다
啊，拜托
아 제발
千万
제발
求你了，好好过九月吧。
제발 구월을 열심히 해주세요
因为
왜냐하면
这个跟大家说。
이거는 여러분들한테 얘기하는 게
我出来在这里跳舞。
내가 나와서 여기 춤추고 있는데
大家都在后面看手机
뒤에서 다들 핸드폰 보고
不为我加油
나 응원 안 해줘
哦，那样的话会很伤心的。
어 그러면 슬프잖아
哦，大家，哦，我也很努力
어 다들 어 어 열심히 나도
嗯，如果我也想收到音源的话
어 나도 음원 받고 싶으면
蒽，别人做的时候也是。
어 다른 사람이 할 때도
努力喊口号
구호를 열심히
请帮我做
해 주세요
知道了吧。
아시겠죠
好的。
네
嗯，今天首先是我们的平民奴婢。
어 오늘은 일단 우리 평민 노비
那个什么公费啊。
저 뭐 공노비는 뭐야
公费是什么。
공노비가 뭐예요
好了，呃，我成了小丑。
됐죠 어 저 광대 됐습니다
代表我辛苦了。
대표님 저는 고생이 됐어요
哈哈，首先
ᄒᄒ 일단
前三名请到前面来。
상위권 세 명 앞으로 나오세요
大卫的比例是真的吗？
데이빗 비율 실화냐고
我的比例比较好
제가 비율이 좀 좋아요
老实说，在我看来，如果是几部的话
솔직히 제가 봐도 몇 편이면
比例确实不错。
비율이 좀 좋긴 합니다
太漂亮了
너무 예뻐요
总之三个人出来吧
아무튼 세 명 나오세요
出来吧，三个人出来吧，走了。
나오거라 세명 나오거라 가셨어요
达仁出
다인님 출
东
동
嗯
어
是的哥哥你好
네 오빠 안녕하세요
再出来一个人。
한 명 더 나오세요
是谁啊，多熙去卫生间了
누구야 다희님 화장실 가셨어요
先把麦克风拿来。
일단 마이크 가져 오시고요
啊，产业是蒸的奴婢。
아 산업이가 찐 노비랍니다
屠夫这样
백정이 이래요
事业家
사업이 가
国家奴婢高产业人是个人。
국가 노비 고 산업인은 개인이
但是这个工业。
근데 이거 공업이
产业有点混乱，我们走吧。
산업이 좀 헷갈리니까 그냥 가자
那是什么？
그냥 저기 뭐지
奴婢公费产业
노비 공로비 산업에
别这样，就两个奴婢。
하지 말고 그냥 노비 두 명
啊。
아
一个奴婢一个屠夫就这么办吧。
노비 하나 백정하나 이렇게 하자
调整心哈哈哈哈
조정심 하하하하
哦，白雪，请说。
어 백설이 어 해보시라고
那个公费产业有点混乱。
저 공노비 산업이 좀 헷갈리니까
父亲或100整备费一包一包
어 비나 100정 요비하나 백정하나
哦，赵静，哦，混蛋，混蛋
어 조정씨 어 쌍놈 어 쌍놈
哦，该死的，会被烧毁的。
어 쌍놈 초성 될 거예요
混蛋。
어 상놈이요
下流货
상놈 상놈
就当是下流货吧。
상놈이라고 하자
下流的家伙哈哈，真好
상놈 ᄒᄒ 좋다 삼껏
三切吧，三尽其美啊，100片有点过分了。
삼컷이지 삼껏 아 100정 좀 심해
哥哥们100情有点过分了
찬껏 100정 좀 심해 오빠들
说是奴婢和辛诺。
노비와 심놉 이래요
但是因为有贱民，所以才是老大。
근데 천민이 있어 가지고 야 짱수
推奴啊，像火一样的贱民推奴啊
추노 아 불같은 천민 추노 언년아
老幺张一鸣来了
막내가 장이밍 오셨습니다
忙内啊，快来吧
막내님 어 빨리 오세요
快点来吧
빨리 오세요 어
首先知道我们是单数人员吧。
일단 저희 홀수 인원인 거 아시죠
所以3个人
그래서 3 명
首先今天是饭战争
일단 밥 전쟁 오늘
我要开始了。
시작하도록 하겠습니다
请大家坐在前面
여러분 앞에 앉으시고요
快来
빨리 오
麦克风在哪里？
세요 마이크 어딨어
啊，我们的一个麦克风在哪里？
아 우리 마이크 하나 어디 있지
嗯
어
我们的麦克风坏了吗？
우리 마이크 하나 나갔나요
换一下麦克风标志
마이크 마크 좀 바꿔 마이크
刚才准备的。
아까 준비돼 있는 건
准备了两个。
두 개 준비돼있었습니다
好像坏了。
아마 고장 난 거 같아요
啊，看来不行，再见。
아 안 되나보다 안녕
麦克风战争
마이크 전쟁
没有麦克风吗？
마이크 없나요
我先把我的麦克风给你。
일단 제 마이크 드릴테니까
用我的麦克风
제 마이크로 하시고
我要开始了。
시작하도록 할게요
谢谢哥哥们
감사합니다 오빠들
哥哥们好，我是米尔基斯。
오빠들 안녕 밀키스에요
这样
이렇게
从下面白色的东西里出来的
아래 하얀 물건에서 나오는
好了开始了开始
자 시작할게요 시작
你好，哥哥们，我是米尔基斯。
안녕하세요 오빠들 밀키스에요
你好，我是杰。
안녕하세요 제가 제이에요
啊，就这样在下位圈
아 이렇게 아래 하위권에서
我很讨厌吃饭。
밥 쟁쟁하는 게 너무 싫습니다
哥哥们真是的。
오빠들 진짜
哦，青蛙，快点上来。
어 개구리 빨리 올려서
哦，我想在上面打仗。
어 위에서 전쟁을 하고 싶어요
哈哈，是奶粉套装，奶粉套装
ᄒ 네 밀키트입니다 밀키트
哈哈啊
ᄒᄒ 아 아
米尔基特加油
밀키트 화이팅
谢谢
감사합니다
今天
오늘
穿了Milkiss火热的服装
밀키스 핫한 의상 입고 왔는데
怎么能看着Milkiss的服装
어떻게 밀키스 의상을 보면서
吃饭吧
밥 먹게
让我加油的哥哥们
힘내라고 해주시는 우리 오빠들
不在吗。
안 계실까요
背影太棒了
뒷모습이 대박이네요
没错。
맞아요
哥哥们的背影都被撕掉了
오빠들 뒷모습 다 뜯겼어요
欧米亚
오메야
你们吵架了
싸우고 왔군요
我的背影也穿得很火热
저도 뒷모습 핫하게 입고 왔습니다
啊在仁是正面。
아 재인이가 앞모습입니다
不，不好好打吧，我
아니 안 똑바로 쳐보세요 제
请不要只背对仁一个人。
인이만 뒤돌지 마세요
屁股在前面。
엉덩이가 앞에 있어요
哥哥和我一起吃饭
오빠 저랑 보니까 밥
看着在松藤上夺冠的人们
송 등에서 우승하신 분들 보고
他经常做公约之类的。
공약 같은 걸 잘 걸더라고요
所以我啊啊
그래서 저는 아 아
今天让我夺冠的人
오늘 저를 우승시켜 주시는 분께
是的
네 어
我的Kakaotalk和悟空
저의 카톡과 얼공
给你照片，啊
사진을 드리겠습니다 아
这点好处。
그 정도 혜택은
我觉得应该给你。
드려야 된다고 생각합니다
我今天。
제가 오늘
拼命地吃饭
필사적으로 밥을 먹고
为了吃药
약을 먹기 위해서
给哥哥们这样的好处。
오빠 들에게 그런 혜택을
我会特别多给你一些。
특별히 더 드리도록 하겠습니다
多多参与
많은 참여
拜托了，哥哥们。
부탁드릴께요 오빠들
请给我哥哥第一次投票
지제오빠 첫번째 투표 해주십시오
那种程度应该由我来做。
그정도 제가 해드려야지
赢的人是1
이긴 사람은 1
背要100万韩元。
등은 100 만원 받아가요
也是人气投票
인기 투표 기도 하고요
请投票吧啊啊
투표해 주세요 아 아
啊，啊，给我投票吧
아 아 저 투표해 주세요
哈哈，请给我投票吧，我
ᄒᄒ 저 투표해 주십시오 저 가
哥哥现在
오빠 지금 지금
不吃饭吗？
밥은 안 드실 건가요
这里又不是饭。
어 여기 밥도 아니고
我不是在观战。
관전하는데 아니거든요
这不是观战，是他自己那么做的。
관전 아니거든요 지가 그러고
要展示田野的力量。
들의 힘을 보여 주셔야지
我们唱了千万次
저희가 천만지가 불렀어요
真的那时候的应援
진짜 그때 응원을
得到的同时
얻으면서
我们现在很火
지금 저희가 핫하게
我能动。
움직일 수 있거든요
现在我们三个都是零分。
지금 지금 저희 셋 다 빵점인데
怎么办
어떻게
现在分数不出来吗？
지금 점수가 안 나오는 건가요
还有哥哥们
그리 고 오빠들
只是看着吗？
보고만 있는 건가요
你就看着吧，求你了。
보고만 있나요 제발
哥哥们投票吧，鲍勃。
오빠들 투표해 주실래요 밥
你能喂我吗？
먹여 주실래요
哈哈，请在两个中选一个。
ᄒᄒ 둘 중에 골라 주세요
现在哥哥们要吃饭吗？
지금 오빠들이 밥 먹을래
想和我一起死吗？
나랑 죽을래 그런 거다
现在在哪里？
지금 어디 계신가요
哥哥们
오빠들
就这样我们崔某
이렇게 저희 최씨
不能去零点。
영점으로 갈 수 없습니다
都烤吗？
다 굽나요
都烤吗？我们三个都烤吗？
다 굽나요 저희 셋 다 굽나요
你不能这么做。
이러면 안 되거든요
哥哥们真的推荐一下吧
진짜 추천 좀 해주세요 오빠들
拜拜投票就可以了
바이 투표하시면 됩니다
今天的服装也是。
오늘 의상도
真的准备得很火热
정말 핫하게 준비해서 왔는데
那么火热的服装
그 핫한 의상을
我想给你看看
보여드리고 싶습니다
啊，投票就是爱，哥哥
아아 투표는 바로 사랑이지요 오빠
给我投票，给我饭。
저는 투표도 해 주시고 밥도
喂我吧
먹여 주세요
啊哈哈，请走吧，啊真的好大
아 ᄒᄒ 가 주세요 아 진짜 크다
我就是我
나는 나야
是我。
나야
我也要棉花糖
어 저도 솜사탕
棉花糖
솜사탕
有让我做活动的哥哥吗？
이벤트 시켜주실 오빠 계신가요
谢谢大哥
큰 오빠 감사합니다
큰 오빠 고마워
哥哥谢谢
오빠 고마워
啊哈哈哈
아 하하하
哥哥今天不是寝宫
오빠 오늘 침전 아니야
大家都想吃饭吃药。
다들 밥 먹고 약을 먹고 싶습니다
如果今天让我夺冠的话
제가 오늘 우승을 시켜 주시면
Kakaotalk和时空照片
카톡과 얼공 사진을
我会特别送给你的。
특별히 드리도록 하겠습니다
啊，谢谢
아 감사합니다
一看就是。
보니까 그냥
好好做公约
공약을 잘
赌的人赢了。
거시는 분들이 이기더라고
嗯
음
来，再加把劲。
자 어떻게 좀 더 힘을 실
哥哥也是英哲。
어주면 오빠도 영철
不在吗？
영차 안 계실까요
非常高兴
많이 기쁜
因为已经开始了。
스타트가 나왔기 때문에
开始
이 스타트
如果不断流的话
흐름 끊기지 않게 갔으면
很好
좋겠습니다
那么让我做D嫂子的人。
그럼 저 디올케 시켜주실 분
哈哈
ᄒᄒ
很有趣，快点
재밌었다 어서
这个手上的灰尘也很好。
이거 손 먼지도 잘해요
那个手上的灰尘也很好。
그거 손 먼지도 잘해요
没剩多少时间了。
시간이 얼마 안 남았거든요
我这样10年有多久了
저 이렇게 10간 얼마나 됩니다
我们多熙有粉丝吗？
우리 다희 팬들 계신가요
粉丝们哥哥还在吗？
팬들 오빠 아직 계시나
我们的粉丝们
우리 팬분들이 다
晚上快来了。
저녁에 거의 오셔 가지고
你哥哥们
네 오빠들이
嗯
어
不知道怎么去的
가는 법을 모르는
今天有什么少于5000个的吗？
오늘은 5000 개 미만은 뭐 없나요
惩罚
벌칙
我得走了，我要骑5000个。
가야 됩니다 5000 개 승마합니다
骑马
아 승마
求你了，我要骑马5000个。
제발 5000 개 승마해 받아야지
如果拿不到5000个以上的话
5000 개 이상 못 받으면
哦，我骑马。
어 승마합니다
骑马
승마
啊。
아
因为我上次出发了。
제가 지난번에 출발을 했기 때문에
两分钟内看骑马
2분 중에서 승마를 보시는 게
怎么样。
어떠신지
这是不可能发生的事。
있을 수 없는 일입니다
真的很辛苦
진짜 너무 수고스럽고요
我的哥哥们在吗？
우리 오빠들 계신가요
哥哥们给我看看火力。
오빠들이 화력을 보여주세요
我真的好想你
저 잘 보고 싶어요 진짜
祝贺你。
축하드려요
如果不能接2分钟，那就骑马1分钟。
2분 못 받으시면 그럼 승마 1분
在这里举手1分钟
여기서 손 들고 1분
是这样的吗？
이렇게 계시는 건가요
拿甜甜圈，好的，骑马
도넛 받아요 네 승마하고
我已经做完了，所以今天
저는 이미 다 했기 때문에 오늘은
希望这个机会能通过
기회 이거는 패스를 했으면 좋겠습
是。
니다
好的，谢谢，麦加50秒
네 감사합니다 맥 자 50초
啊哥哥们但是我们1000我1000
아 오빠들 근데 저희 1000 저 1000
1000我也是核
1000 너무 저도 핵이다 저
我很喜欢Daily，哥哥们
저 다이 너무 좋아해요 오빠들
不能这样，我想吃饭。
이러면 안 됩니다 밥 먹고 싶어요
如果不是真的。
진짜 아니면
我。
저
厕所里没怎么吃饭。
화장실에 밥 먹은 일이 별로 없어
拿着
가지고
我还需要厕所。
화장실도 필요한데
请帮我上厕所。
화장실 다이도 업해주십시오
谢谢哥哥们
오빠들 감사합니다
再多一点
조금만 더
米尔基斯也能给我力量的人30秒
밀키스도 힘을 실어주실 분 30 초
哥哥们，我
오빠들 제가
我想吃饭
밥 먹고 먹고 싶습니다
可以吃药
약을 약을 먹을 수 있게
能帮我的人
좀 도와주실 분
有人吗？谁吃完饭要吃药？
계신가요 밥 먹고 약을 좀 드실 분
如果不能吃的话，现在
먹을 수 있게 되지 않으면 지금
连饭都不能吃，惩罚很好。
밥도 못 먹고 벌좋습니다
对，爸爸
어 맞아요 아빠
上次也破口大骂了。
지난번에도 말파기도 했고요
现在是什么，孙蜂
지금 뭐지 손 벌
也受到了惩罚。
벌도 섰고요
今天。
오늘은
我一定要吃饭
제가 밥을 꼭 먹어야겠습니다
不是哥哥
아니 오빠
今天没有装满忍耐方案。
오늘은 참자 안이 안 찼습니다
还踢了马。
말차기도 했고
我又。
제가 또
也受到了惩罚。
벌도 섰습니다
今天已经
이미 오늘은
只有我吃饭。
제가 밥을 먹어야
好像是可以的日子。
되는 날인 것 같습니다
哥哥们
오빠들
帮帮我吧哥哥谢谢
도와주십시오 오빠 고마워요
我们
저희
今天衣服也穿得很热销。
오늘 옷도 핫하게 입고 왔는데
对我哥哥们。
우리 오빠들한테
为了给大家看门票
보여주려고 티켓을
为了给大家看，穿得很火热。
보여주려고 핫하게 입고 왔는데
哥哥们都是西格尼
오빠들 다희 시그니
虽然有妻子，但能让我买1万的人
처 있는데 1만 시켜주실 분
那么我来逆转。
그러면 제가 역전을
好像可以逆转了。
역전을 할 수 있을 것 같아요
哥哥们又不在了吗？
다시 오빠들 안 계신가요
所以说顺德公司的。
그러니까 순덕사 다니는
我觉得你心地很善良。
마음이 되게 착하신 것 같아요
大家
다들
米尔基斯，这样会死的。
밀키스 이러다 죽어요
哈哈哈哦，集体
ᄒᄒ 어 어 단체로
任务结束了，计数
미션이 끝났어요 카운트
我走了。
가도록 할게요
走吧，走吧，加油。
핫하게 가자 가자 화이팅
加油加油
화이팅 화이팅
啊，那里要多点才行。
아 저기 많이 시켜줘야 돼 네
啊，我也谢谢你的爱心。
아 저도 하트 감사합니다
来。
자
因为逆转了，所以让一部分人做了啊
역전했기 때문에 일부 시켜서 아
我也可以给Heart
저도 하트를 하트를 줄 수 있는데
非常感谢
너무 감사합니다
能点Heart的人
하트 시켜줄 수 있을 분
哥哥，这个胜负已经定了。
오빠 다이 승부 이미 했습니다
米尔基斯用屁股给你看。
밀키스는 엉덩이로 보여드릴게요
请给我点Heart
저는 하트를 시켜 주십시오
因为不能太过分。
치치는 안 되니까
用屁股努力的
엉덩이로 열심히 한
就一个人
한 명만
两个人不能吃，我的厕所也不能。
두 명은 못 먹어요 저 화장실도
还要有厕所，但是
화장실도 있어야 합니다 근데
不。
아니
上次做了，哥哥已经做了。
지난 번에 했어요 오빠 이미 했고
手也举起来了
손도 들었고
今天我一定要吃饭。
오늘은 제가 꼭 밥을 먹고
因为要吃药。
약을 먹어야 되기 때문에
拼命地
필사적으로
我今天要赢。
제가 오늘 이겨야겠습니다
哥哥们帮帮我吧。
오빠들 좀 도와주세요
哇
와
怎么办。
어떡해
谢谢你的容貌
곤디로 얼굴 감사합니
全部
다
啊。
아
我我。
저는 저는
我想无限次地上厕所
화장실 무제한 받고 싶습니다
我也觉得卫生间无限量的饭
저도 화장실 무제한 밥이
暂时
일단
现在是饭湿的家，吃饭的话
지금 밥 젖는 집이니까 밥 먹으면
还能吃饭。
밥도 먹을 수 있고
狗好像也能越过。
개도 넘을 수 있을 것 같습니다
好了，请马上看。
자 바로 보세요
卡德戴西，就看那个吧。
카드 다이 씨그 1만 보자
要怎么系呢？
어떤 식으로 매실까요
啊，米尔基斯不行吗？
아 밀키스는 안 될까요
声音都过去了。
목소리가 다 갔는데
那里
저기
声音都过去了，那边的厕所
목소리가 다 갔는데 저기 화장실
请让我上一次厕所。
화장실 한 번만 시켜주세요
也请爱我和米尔基斯。
저도 밀키스도 사랑해 주세요
一点一点晒不干。
조금씩 말리지 못해요
哥哥时间结束了。
오빠 시간이 끝났으니까
所以干脆就看到声音了。
그니까 목소리 아예 봤어요
说什么呢，放在这里，亲爱的。
뭔 소리니 여기다 해 자기야
让我说再见的人
씨 바이 씨그 시켜주실 분
给哥哥。
오빠한테 요
这样
요런
走吧。
요 씨그 가자
走吧走吧
가자 가자
走吧。
가자 5
哥哥，给我那个吧。
오빠 저 씨그 1만 주세요
我能赢，我承认。
이길 수 있어요 인정 할 수 있어
现在第二
지금 제2
好吧
이 그래
是啊，哥哥，来一个19吧，米尔基斯。
그랬다 오빠 19 하나 가자 밀키스
再来一次标志
한 번만 다시 시그
哦，太棒了。
어 대박이다
哦大发
어 대박이
多喜，你得走了。
다 다희 씨그 가야 돼요
米尔基斯
밀키스
1202分做得这么有嚼劲
1202 점 이렇게 쫄깃하게 만들어
那么多熙200分。
그럼 다희 200 점
200个不太好吧。
뭐 200 개는 좀 아니지 않나
去一个10间吧。
10간 하나 가봅시다
拜托您了。
조금만 부탁드릴게요
分数不只是全部
점수가 다 고만고만 아니야
不是不是啊
아니야 아니야 아
妮娅
니야
没什么可做的，伊利斯逆转
할 거 없어 일리스 역전
我会再给你一份工作的。
일보서 더 드릴게요
触动的
건드렸어
帮我看一下键盘
한 번만 봐줘 키보드
哈哈哈哈，刚刚输的达仁啊
ᄒᄒᄒ 방금 진 다인이여
我想做一点西格。
시그를 좀 하고 싶습니다
哥哥真的是门票
오빠 진짜 티켓
给灰尘一个
하나 주시면서 먼지 님한테
往这里射呢
여기다 쏘시네요
达仁为什么饭和玩偶
다인이 왜 밥과 인형이
没有米饭和玩偶吗？
밥과 인형이 없나요
不，原州日
아니요 원주 데이
走着回去社长
걸어서 다시 사장님
还有1万的话。
1만 더 있으면은
好像可以吃饭了。
밥 먹을 수 있을 거 같은데
饭也可以超过5000个
5000 개도 넘을 수 있고요 밥도
好像可以吃。
먹을 수 있을 거 같습니다
因为不超过地图。
지도 안 넘으니까
休息一下就可以吃了。
살 쉬면 먹을 수 있게
吃不到的话。
못 먹으면
哦，答应了就得坐。
어 승낙이고 타야 돼요
没错。
맞아요
哦，我不想得到承诺。
어 승낙 기고 타고 싶지 않아요
哈哈哈
허허허
巴泽已经骑上马具了。
빠 저는 이미 승마 기구 탔습니다
今天。
오늘은
我很想吃米饭
저 밥을 그냥 꼭 먹고 싶은데요
哥哥们
오빠들
会有人进来吗，先生
들어와 주실 분 계실까요 씨그가
嗯，还有戴氏。
응 다이 씨그도 있고요
有很多种子
많은 씨그들이 있거든요
哥哥们，帮帮我。
오빠들 어 도와줘
巴希尔
바히 어
10秒饭饭
10초 밥 밥을
快吃饭
빨리 밥 밥
不能让我吃。
먹게 해 주시면 안 돼요
让我等三天。
3일 동안 기다리라고
让我吃饭吧
밥 먹게 해 주세요 저
那家伙1万
저 식을 1만
能不能再点一次？
다시 시켜 주시면 안 될까요
但是现在如果不能超过5000个的话
아 근데 지금 오천개 못 넘으면
现在要骑马。
지금 승마 해야되는거
啊，就让我做哈泰吧。
아 저 하태 1만 시켜주세요
非常重要
핫하게 중요한데
我不想骑马
승마가 너무 하기 싫어
我给你看个火热的。
핫하게 보여줄게
读
요
真的很讨厌骑马。
진짜 승마가 너무 하기 싫습니다
啊。
아
谢谢，我要开始倒计时了，嘘。
고마워 카운트 가도록 할게요 쉿
不是数值
아닌데요 수치
这太可耻了
수치스럽단 말도 안 돼
不可能。
말도 안 돼
不可能
말도 안
行了，朋友们
돼 친구들
给我朋友吧给我朋友吧好的
친구 주세요 친구 주세요 네
即使得了第一名，现在也不行，但是是的。
일등을 해도 지금은 안 되지만 네
吃炒年糕虽然可以吃饭
떡볶이 먹 밥은 먹을 수 있지만
因为没达到5000个
5000 개를 못 채웠기 때문에 어
请拍下来
찍어 주세요
出来了吗？
나오나요
有的是真理克鲁。
어느 거는 진리 크루에요
不是真理公司。
진리 컴퍼니 아니에요
真理克鲁
진리 크루에요
声音很小
목소리가 작아
朱世勇
주세용 4
萨满
사만
六五千个
육 오천개
太不想做了。
너무 하기 싫고요
又想吃饭又想吃。
밥도 먹고 싶고 또 먹고 싶어
如果没有的话。
좀 없으면
谢谢你的疯狂
광클 고마워
让哥哥吃点药。
오빠 약 좀 먹을 수 있게
请帮帮我
좀 도와주십시오
只有吃饭。
밥을 먹어야
可以吃药。
약을 먹을 수 있사옵니다
哇
와
来电话了
전화 오셨어요
5000个
5000 개 최
高
고
我现在要给你一次才可爱
나 지금 한 번 줄래 야 귀여워
一般还剩1000个。
일반적으로 1000 개 남았고요
最多5000个
5000 개까지
100韩元
100원
只剩下1000个了。
1000 개밖에 남지 않았습니다
现在出来了
지금 나왔고요
幸好得了4800分。
다행히 4800 점 나왔습니다
请给里面做手术。
안 속에 수술 좀 해주세요
4糖果哥哥给我菠菜
4 사탕 오빠 시금치 주라
菠菜代表。
시금치 대표님
那个
그
逆转了，时间增加了。
역전 해가지고 시간이 늘어났어요
没错啊
맞습니다 아
对不起，不
죄송해요 아니요
我觉得很好吃
저는 맛있습니다
Milkis更好吃
밀키스가 더 맛있습니다
请给我们一个签名吧
저희 시그니처 1만 시켜주십시오
米尔基斯很棒。
밀키스가 짱입니다
我可以逆转。
역전할 수 있습니다 제가
啊，醋怎么办
아 다 식초 어쩌라고
不，还没
아니 아직이면
能帮我吃饭吗？
저 식사 하게 도와주실 수
有吗
있을까요
求你了，请过来吧。
제발 와주세요 해주세요
上次。
지난번에
上次吃了速食饭。
지난번에 햇반 먹고
每只手都做了，都做了。
손 마다 했고 다 했습니다
我再也
저는 더 이상
不能再做了哥哥们
더 이상 할 수 없습니다 오빠들
哎哟哎哟
어머 어머
和歌手太
가수랑 너무
只有最长的线不能摘蛋。
최장실만 전 알을 딸 수 없지
我给你看屁股
나 엉덩이 보여줄게 와
我来做面包加油
제가 제빵 화이팅
像祭祀一样吃饭的话。
제사처럼 밥 먹으면은
这是我的内裤，鲍勃。
여기 팬티 끼울게요 밥
吃饭吧吃饭吧吃饭吧
먹자 밥 먹자 밥 먹자
爸爸也加油鲍勃
아빠도 화이팅 밥
不是吃了嘛屁股屁股屁股
먹었잖아 엉덩이 엉덩이 엉덩이
屁股笨蛋笨蛋
엉덩이 바보 멍청
比屁股还大，真的比屁股还大。
엉덩이보다 커 엉덩이보다 커 진짜
凉拌太棒了
무침 대박 어
喂，真不是开玩笑，小姐
야 장난 아니다 아 씨
好像把我的两个合起来了。
내 거 두 개 합친 거 같은데
让我吃饭吧，请用力用力。
밥 먹게 해줘 뽀득 뽀득 해주세요
通话结束了
통화 끝났습니다
100个不到100个
100 개 100 개 안 됩니다
仅2000个
2000 개만
千万
제발
求你了求你了。
제발 제발
千万
제발
求你了求你了。
제발 제발
啊，求你了，买这个吧
아 제발 이거 사세요 이
工作也很快就来了
일도 금방 옵니다
吴倩妈妈
오천아 엄마
我各出了2000个
저 2000 개씩 나왔어요
我喜欢猪排
저 돈까스 좋아해요
我想吃
저 먹고 싶습니다
克里斯基托尔托
크리스기 토르토
我想吃猪排和药
저 돈까스 먹고 약 먹고 싶습니다
帮助
도와주
很厉害，我现在得吃药。
세요 약을 먹어야 됩니다 저 지금
直到Milkiss结束
밀키스 끝까지
为了生存，必须吃药。
살아남기 위해 약 먹어야 됩니다
哥哥们，我想吃饭，拜托
오빠들 밥 먹고 싶어요 제발
求你了，嗯，我是认真的。
제발 어 진심이야
像马一样的女人
말 같은 여자
如果让我做一次狐獴的话
미어캣 한번 시켜주시면
是真心的。
진심입니다
求你了，就一次猫鼬。
제발 미어캣 한 번만
好了，我听够了时间。
자 저는 시간을 충분히 들었습니다
开始倒计时了
카운트 가도록 할게요
如果给我逆转的机会的话
역전할 수 있는 기회를 주시면
我觉得很好。
좋을 것 같아요
吉利公司
질릴 컴퍼니
今天是生拌牛肉茶。
오늘 육회 차인데
现在连5000个都不能吃的战争。
지금 5000 개도 못 밥전쟁에
现在连5000个都拿不到
지금 5000 개도 못 받는 거는
和自己的能力。
본인들의 능력하고
努力不够
노력 부족이에요
没错。
맞습니다 어
맞잖아
哦，现在是生拌牛肉茶。
어 지금 육회 차인데
饭战争
밥전쟁이
不能达到5000个
5000 개도 못 채운다는 거는
那太不像话了。
그거 말이 안 됩니다
达仁也帮帮我吧。
다인님도 도와주세요 님
哇好饱啊阿姨
와 와 배부르네 아줌마
还没吃饭就饱了。
밥도 먹기 전에 배부르네
赶不上了
따라잡을 수가 없습니다
再按一分钟
1 분 더 누릅니다
达到5000个吧
5000 개 채우자
5000个
5000 개
那也不行吗？达到5000个吧。
그래도 안 됐나 5000 개 채우자
哥哥也有人情味的19个。
오빠도 인간적으로 19 하나는
因为在桔梗前面。
도라지 앞에 있으니까
有想看的19吗？
보고 싶은 19 있으신가요
哥哥们
오빠들
我想超过5000个
5000 개 너무 채우고 싶어요
真伤自尊
진짜 자존심 상합니다
现在怎么能超过5000个呢？
어떻게 지금 5000 개도 못 채울까
我会好好反省的，真的
반성의 시간을 갖겠습니다 진짜
请认真做直播
본방송을 열심히 하십시오
你的哥哥们
네 오빠들
宝贝中了一枪。
베이비가 한방 걸리셨군요
米尔基斯上午播出。
밀키스는 오전에 방송합니다
大家休息的话也要出来啊。
다들 그래도 쉬고 하면은 나와야지
应该可以吧。
되지 않을까요
请点一万
1만 시켜 주십시오
简单gais 20秒
단순 gais 20 초
得了肠炎
장염 걸렸어요
妈妈吃完本来要推开的。
엄마 먹고 원래 밀어내야 하는데
吃完要起床。
먹고 일어나야 되는데
晚上来
저녁에 오십니다
但是请给我饭
근데 아직 밥 주세요
做吧。
하셔 가지고
坏豆
나쁜 두
镜像晓星，哥哥帮帮我。
미러 효성이네 오빠 도와주세요
让晓星的哥哥做西格吧。
효성이네 오빠 시그 1만 시켜주라
我是阿姆巴萨·米尔基斯
나 암바사 밀키스
雅各布·贝加泽今天在肠炎屯
제이콥 베가제이 저 오늘 장염툰
那样的时间段也会这样。
그런 시간대가 이러기도 하고
大家晚上都会来。
다 저녁에 오시거든요
啊，时间到了。
아 시간이 끝났습니다
我到第一个5000个为止。
제가 제1 5000 개까지
还剩900个。
900 개 남았고요
2000个Milkiss
밀키스 2000 개
达仁
다인
给我4000韩元，我想吃饭。
4000 원만 주세요 밥 먹고 싶어요
饭。
밥
吃的人吃得干净利落的话
먹는 사람은 깔끔하게 먹었으면
真好，我来了
좋겠다 나 왔습니다
牙齿
이
想不起来饭也很重要。
생각도 안 나고 밥도 중요하지만
给我饭
밥도 줘
疯小子
미친 새끼
呜哇果然是行踪中的达仁
우와 역시 행방에 있는 다인
因为我想改变艾索瓦的行业。
아 소바 업계가 바뀌다 싶어서
我这次。
난 이번엔
送我去漂亮厕所的人
멋진 화장실 보내주실 분
寻求吗
구하시나요
谢谢。
고마워
让我去一下防生厕所。
생방지 화장실 좀 보내지
3300个孩子50韩元为止
아이 3300 개 50 원까지
啊，请满5000个。
아 5000 개만 채워주세요
哥哥今天没到三千的时候。
오빠 오늘 삼천을 못 했기 때
门上
문에
10间无法追加
10간 추가 드릴 수가 없습니다
哥哥现在嗯
오빠 지금 어
我会一个都没有的走的。
하나도 없는 가도 록 할게요
嗯，三个都收不到5000个。
어 셋 다 5000 개 못 받으시
第一名是我的饭。
일등은 밥은 제가
那只胳膊
저 이팔
猫眼
오팔 아이
那个有生日计划。
그게 벌스데이 계획이 있거든요
首先得骑马。
일단 어 승마 타야 돼요
还有一个该死的脚。
발 씨발 하나 더 있거든요
啊，我喘不过气来
아 숨 못하겠어
啊，那小子，那小子
아 저 새끼 저 새끼
那条腿休息一下
저 다리 쉬고 하나
请再洗一次
한번 더 씻겨 주세요
李八浩
이 8 호 8 이 씨
生日快乐8
벌스데이 케이 8
77语
7 7 어
给你看我的花和我的花果。
내 꽃과 내 꽃과를 보여줄게
我的再见
내 안 녕
我给你看看哥哥的花色，快点。
오빠 꽃깔을 보여 줄게요 어 빨리
哎哟，这胳膊的8
어우 이 팔의 8
4啊
4 아
首先低于5000
일단 5000 미만
你在百思买给我看看。
너 바이스에서 보여주세요
现在我出了第一件事。
이 제가 제1 이 일이 나왔어요
托孝静的福。
효정이 덕분에
别再过来了，派。
다시 온다고 그만해 파이
Ting
팅
加油加油
파이팅 파이팅
做得好做得好
잘한다 잘한다
我们沙尔
우리 샤르
哥哥在拖延时间。
오빠께서 시간을 끌어 주십니다 아
谢谢，再见。
감사합니다 네 안녕히 계십니다
十月结束了，不是
시월이 끝났습니다 아니다
哥哥晓星哥
오빠 효성이 형
这样的人
이렇게 사람
哥哥给我拖延时间的晓星。
오빠가 시간을 끌어주신 거 효성
这哥哥
이 오빠
多熙还有一个诗句。
다희 시구가 하나 더 있거든요
我都想吃
다 먹고 싶어요
多熙285还有一个字。
다희 285 글씨가 하나 더 있거든요
请看一下
한번 보시겠어요
我还在上学，5秒。
아직 학교는 꼭 가고 있어 5초
再来一次5
다시 갈게요 5
4上去吧
4 올라가자
我爱你
사랑해요
上去吧哥哥我爱你
올라가자 오빠 사랑해요
哥哥这么甜蜜
오빠 이렇게 달콤하고
有干净的。
깨끗한 거 있어요
我是麦克斯
맥스입니다
哥哥。
오빠요
1 OK
1 오케이
嘉熙
가희
这个8哥哥10间再来一次吧
이 8 오빠 10간 한 번만 더 갑시다
大叔19零点一次亚洲
아 저 19 영점 일차 아시아
30秒徐俊
30초 서준이
哥哥，我可以逆转。
오빠 나 역전 할 수 있어
我可以逆转。
나 역전 할 수 있어
我可以逆转，宋伊。
나 역전 할 수 있어요 송이
哥哥，我想超过2000个。
오빠 2000 개 넘고 싶어요
终止了。
종지가 나왔습니다
太丢人了，求你了，啊，流泪了。
창피해 제발요 아 눈물나요
不可以。
안됩니다
拜托大家都出来吧。
제발 다들 나와주세용
格拉姆哥哥，欢迎光临。
글램오빠 어서오세요
你好，快闭上，就一次。
안녕하세요 뚝딱 감고 한 번만
再给我一次Milkiss。
밀키스 한 번만 더 주세요
可以这样
이럴 수 있다
好了，如果没有的话，我会努力的。
자 없으면 기깔나게 열심히 할게요
是啊，要超过5000个。
그래 5000 개 넘어야지
真的中枪的话就开枪
진짜 총 맞추면 총 총 총
哇，好开心，好开心，真开心。
와 와 신난다 신난다 신난다 진
太帅了
짜 멋있다
姚凯凯
야오 케이 케이 케이
K K
케이 케이
K K K K K K K K K K K K K K K K K K K K K K K K K K K K K K K K K K K K K K K K K K K K K K K
케이 케이 케이 케이 케이 케이 케이 케이 케이 케이 케이 케이 케이 케이 케이 케이
K
케이
K K K K K K K K K K K K K K K
케이 케이 케이 케이 케이 케이 케이
K K K K K K
케이 케이 케이 케이
K K
케이 케이
K 55
케이 5 5
噢耶哥哥
아싸 오빠
我
나
现在疼的好像都好了。
지금 아픈게 다 나은 거 같아요
现在我也可以变得性感了。
이제 저도 섹시하게 할 수 있어요
谢谢亲亲
고마워 뽀뽀
让我做一次Milkiss。
한번 밀키스 한번 시켜 주고
请认真地做一次
진지하게 한번 해 주십시오
哥哥就这样
오빠 이대로
可以认真地做，是的。
진지하게도 가능합니다 그래
哥哥都很幸运
오빠 다 다행이다
吃一次吧
한번 먹자
现在要超过5000个
이제 지금 5000 개가 넘어야지
现在可以免除骑马。
지금 승마가 면제 되거든요
哥哥我上次不是胜负了吗。
오빠 나 지난번에 승부 했잖아요
事实上我要做20秒
사실상 자 20초 할게요 아
真的要超过5000个
진짜 5000 개 넘어야 돼
摘下口罩
마스크 벗고
也可以避免胜负。
승부도 피할 수 있습니다
能不能让我做1万个？
저 1만 시켜 주시면 안 될까요
我想吃饭
저 밥 먹고 싶습니다
我来这里踩了牙之后吃饭
저 여기 와서 이빨 밟고 나서 밥
我没吃过汉堡。
버거 먹은 적 없습니다
和正在看放送的哥哥。
지금 방송 보고 계시는 오빠 와
好的。
네
哇
와
逆转的逆转的大逆转例子
역전의 역전의 대역전 예
现在5000分
지금 오천점 예
请拉我一把，我们都很喜欢骑马。
땡겨 주세요 저 다희 승마 열애
爸爸啊，谢谢哥哥们，骑马逃生
아빠 아 오빠들 고마워 승마 탈출
上面混合着瑞达的表情。
위에서 레다 표정이 섞고 있습니다
哥哥，我能逆转吧。
오빠 나 역전할 수 있겠지
可以逆转的东西
역전 할 수 있는 것들
能不能守护平壤花
평양화나 지켜 주시면 안 됩니까
正在看放送的哥哥们
방송 보고 있는 오빠들
我想逆转米尔基斯。
밀키스 역전 하고 싶습니다
我真的很想推翻它。
진짜 뒤집어 엎고 싶습니다
我要做别的。
딴 거 할게요
所以哥哥们，我不是相信了嘛。
그러니까 오빠들 내가 믿었잖아
我相信哥哥们了。
오빠들 믿었어
我。
나는
我以为可以逆转。
난 역전할 수 있다고 생각했거든
我男朋友
내 남친
没看，加油根
안 봐서 화이팅 근
多亏了哥哥们，那就拜托了。
데 오빠들 덕분이야 그럼 제발
Good欧巴们也Good
굿 오빠들도 굿
拜托，哥哥们现在成了秘诀了哈
제발 오빠들 지금 꿀팁 됐어요 하
出发彗星
이 출발 혜성이
哥哥谢谢你彗星
오빠 고마워 혜성씨
请让我快点吃饭。
빨리 밥 먹게 해주세요
哥哥米尔基斯
오빠 밀키스
是的，让我退出吧，我呼。
네 저는 빠지게 해버려 저는 후우
不要让碳酸掉出来5 5
탄산 빠지지 않게 5 5
想看有趣的爸爸5
재밌는 집 아빠 보고 싶어요 5
想见家里的哥哥
집 오빠 보고 싶어요
扭伤了，请关注炳圭。
삐 어 병규 어 지켜보세요
不要让碳酸掉出来。
탄산 빠지지 않게
就算那样也别插手。
그랬다고 빠져요
也不能为哥哥加油。
오빠 응원도 안 돼요
米奇们
미키들이
碳酸没退，抓紧了哔
탄산 안 빠져가지고 꽉 잡고 삐
哔哔哔
삐 삐 삐
哔哔哔哔哔
삐 삐 삐 삐 삐
哔哔哔哔
삐 삐 삐삐
睁开眼睛
눈을 뜬다
我等你来，艾尔。
네가 오기를 기다린다 엘야
人都给我用
사람 다 내게 쓸게
太毛骨悚然了，也很丢脸。
너무 소름 끼며 창피하기도 하고
叫爱人来
애인을 불러
求你了，我想做。
제발 제가 하고 싶습니다
再来一次吧5
한 번 더 가도록 할게요 5
简单
쉽습니다
大家都就位
다들 제자리
必须超过9000个
9000 개 넘어야 됩니다
为了不胜负。
승부 안 할 수 있게
5中奖
5 당첨 당
中奖
첨 당첨
10你这家伙
10 새끼 야 이 새끼야
呀，10级爆发哥哥真帅
야 10 승 격발 오빠 진짜 멋있다
今天最棒
오늘 최고예요
远处的艺人谁看了都是10多岁
먼 연예인 누가 보면 10 대 어 어
因为是第10顿饭。
10 세 끼니까
到底要抢到什么时候啊。
진짜 언제까지 시집 뺏겠냐
昵称是
닉네임은
但是怎么会。
근데 어떻게
米尔基斯
밀키스는
怎么不行呢
어떻게 안 될까요
只写哥哥的昵称
오빠 닉네임만
截图就行了，谢谢你的魔方。
캡쳐하면 돼 네 큐브 감사합니다
哈哈哈
ᄒᄒ 하이
我可以再拍一次，来吧。
또 다시 찍을 수 있어요 와 와
没错。
맞아
无话可说，咚咚
할 말이 없네 쿵쿵
噔噔
짜잔이야
你和我一起做的时候也无话可说。
너도 나와 하면서 할 말이 없네
咚咚咚咚
쿵쿵 쿵쾅 쿵쾅 쿵쾅
嗨，洛美超市超市
하이바이 로메 슈퍼마 슈퍼마
死了，孔喵喵
죽었어요 쿵 야옹
分期付款
할
不说话。
말이 없네
难道是小哥哥。
혹시 새끼 오빠
米尔基斯
밀키스
能再帮我一次吗？
또 한 번만 도와주시면 안 될까요
现在是Milkiss最后一名。
지금 밀키스 꼴등인데
呀啊
야 아
啊。
아
哥哥，我是同步VIXX随机
오빠 저 싱크로빅스 랜덤이요
请让我做这个
저 이거 시켜 주십시오
我哔哔哥哥不回来了
저 삐삐 오빠 안 돌아옵니다
我想哭
울고 싶어요
请就这样插上小雨。
이대로 슬비를 박아주세요
哥哥哥哥谢谢
오빠 오빠 감사합니다
哥哥谢谢
오빠 감사합니다
谢谢
감사합니다
哥哥，请接受李振浩
오빠 이진호 씨 받아주세요 후
今天输的人
오늘 진 사람
哦，三个人中只有一个人
어 세 명 중에 한 명만
东猪排
동 돈까스
可以吃乌冬面水果盒饭
우동 과일 도시락 먹을 수 있고요
两个人一块面包
두 명은 식빵 한 조각 아
5000个
5000 개
有毛采血式骑马的处罚
모채혈식 승마 벌칙 있습니다
哥哥姑姑
오빠 고모
5000个金枪鱼5
5000 개 참치 5
谢谢6万元
6만 원 감사합니다 예
妈妈是炸鸡
엄마는 치킨
钱也吃了。
돈도 먹었는데
我不想睡10个炸鸡
치킨 10간 자기 싫어요
今天不跟我一起坐了5
오늘 나랑 안사 타겠네 5
竟然那样5
그랬다니 5
求你了求你了。
제발 제발
今天想吃饭啊
오늘은 밥 먹고 싶습니다 아
我不想骑马，不。
승마도 하고 싶지 않아요 아니야
好想快点吃面包
빨리 빵 먹고 싶어 네
戴着口罩
마스크 쓰고
我要收尾了
마무리 갈게요
现在还不晚
아직 다 늦지 않았습니다
哥哥们该休息了
오빠들 쉬야죠
哥哥，还不快走
빨리 안 가나요 오빠
让他吃饭吧。
밥 먹게 하죠
肋骨要断了
갈비뼈 나갑니다
哥哥们骑马的时候。
오빠들 승마 타다가
尺子。
자 1
2让我吃得开心
2 기분 좋게 먹게 해주셔서
谢谢
감사합니다
结账就这样遗憾地结束了吗？
계산은 이렇게 아쉽게 끝나나요
啊，现在结束了，麦凯签名
아 지금 끝나요 매켓 사인
请再给我一个Pensig。
펜 시그 하나씩만 더 주세요
啊，两个都做表吧
아 두 개다 시계 하자
艺俊10间
예준이 10간
多久就能吃饭了。
얼마 하면 밥 먹을 수 있어 그래
今天下午我去旋转。
오늘 오후 회전으로 내려갈게
没有帽子，辛苦了。
모자가 없습니다 고생이 됐습
是。
니다
我没有医生。
저는 의사가 없습니다
各位，我听够了。
충분히 들었습니다 여러분
牙齿
이
砰砰砰
빵야 빵야 빵야 빵야
砰，没用的
빵야 소용없어
哥哥，我能做得更好
오빠 내가 더 잘 7 수 있어요
提前逆转运动平均战
일찍 역전 운동평균 전
骑马，收走一分钟
승마도 하고 1분 수거돼서
现在还剩40秒。
지금 40초 남았습니다
爸爸我也是平平七里
아빠 나도 평평 7 레리
啊，真是的，哥哥们
아 진짜 오빠들
米尔基斯真的
밀키스 진짜
如果超过5000个的话
5000 개만이라도 넘었으면
很好
좋겠습니다
现在米尔基斯之吻
지금 밀키스 키스
今天我能赢。
오늘 저 이길 수 있습니다
骑马也不能吃饭
승마하고 밥도 못 먹습니다
请平整一下
평평시켜 주세요
音乐开始
뮤직 큐
休息一次的话好像会逆转的。
한 번만 쉬면은 역전할 것 같은데
不行吗20秒
안될까유 20 초
拜托了，哥哥们。
제발요 오빠들
去哥哥的站吧
오빠 역 좀 가자
为了能快点走，火吻
빨리 갈 수 있게 불 키스
你帮我就行了。
도와주시면 됩니다
各位虽然就这样
여러분 비록 이대로
就这样结束太可惜了。
이대로 끝내기 너무 아깝잖아
各位比较发言的话
여러분 비교 발언 하시면
毫不留情地研究黑色。
가차없이 연구 블랙입니다
比较发言是吧
비교 발언 그렇지
不能那样，哥哥们。
그럼 안 되고요 오빠들
嗯
어
这个现在差不了几个
이거 지금 몇 개 차이 안 합니다
因为到现在为止时间已经结束了。
오까지 시간이 끝났기 때문에
计数
카운트
我都接上了，击破10色
다이어 도록 할게요 십색 격파 10
请看是否平整
평평하나 봐주세요
君纳多
군 나도
高
고
全部
다
达仁
다인
啊。
아
哥哥最后一次提问
오빠 마지막 한 번만 질문
请帮我做一下。
좀 해주세요
求你了。
제발요
求你了，休息一下脚
제발요 발 쉬고 한 번만
就一次
한 번만
千万
제발 제
脚。
발
黄黄蓝加油
노랑 노랑 파랑 파이팅
蓝色
파랑 파랑 아잉
啊嘤啊嘤刺痛
아잉 아잉 따끔뻑 그냥
哥哥们Milkiss也很棒哥哥
오빠들 밀키스도 잘한다 오빠
我的心脏不是紧张了嘛，谢谢。
나 심장 쫄급 했잖아요 고마워
米尔基斯
밀키스
现在时代啊，毕业了，现在啊
현재 시대 아 졸급했어 지금 아
不是在这里嘛，是的，在那里。
여기 있잖아요 네 거기다
我在用油。
기름을 쓰고 있어요
哦，怎么回事？
어 어떻게 된 거야
诗恩。
시은이가
没有变动。
변동이 안 되고 있습니다
我打了哥哥，这是Milkiss。
오빠 때린 거예요 이거 밀키스
开始逆转吧
역전 갑시다
可以去站长。
역장 갈 수 있습니다
哇，他也是人生逆转的哥哥们
와 얘도 인생이 역전 오빠들
谢谢。
고마워
抖抖抖什么时候去哥哥们
틱톡 틱톡 언제 갈게요 오빠들
啊，今天Milkiss来了，好漂亮
아 오늘 밀키스가 와 이쁘다
哇，现在原来米尔基斯
와우 지금 원래 밀키스가
请转过身来说。
뒤돌아서 얘기하세요
不，跟我谈谈吧。
아 님이랑 얘기하세요
啊，因为是地图，所以我会告诉你的。
아 지도라서 얘기하겠습니다
米尔基斯
밀키스가
娜娜用房子都开了。
나나 집 쓰고 다 틀어가지고
难道没能逃脱吗？
설마 탈출 못했습니다
米尔基斯的年龄
밀키스 나이는
现在连宿舍都没能做
지금 숙소도 하지 못했어요
现在还剩20秒。
지금 20 초 남았습니다
还剩20秒
20 초 남았습니다
后面都爆了。
뒤에 다 터졌는데
怎么办进来吧进来吧
어떡해 들어와 들어와
很多，但那时候眼睛里
많은데 저 때 눈에 눈에
穿了很显眼的衣服。
띄는 옷 입고 왔는데
嗯
어
很显眼啊哥哥现在10秒
눈에 띄네 오빠는 지금 10초
屁股也爆了，现在额头
엉덩이도 터졌고 지금 이 마
还穿了醉意。
취력까지 입고 왔는데
哥哥们怎么能在超市
오빠들 어떻게 마트에서
很显眼，晕
눈에 띄는데 헐
结束吧，哥哥，能给我钱吗？
끝내자 오빠 돈 주시면 안 될까요
怎么办呢？
어떻게 없을까요
到此为止吧
여기서 끝냅시다
来，鸟儿们给我看看。
자 새들이 보여주세요
我们的彩头
저희의 채끝
我想朴槿惠
박근혜 보고 싶습니다
你这个疯子
이 미친
密切迫近
밀접 박근
很显眼，啊，时间到了。
눈에 띄네요 아 시간이 끝났습니다
这样吹
이렇게 불어들어요
不安不安
불안 불안 불안 불안 불안 불
不安
안 불안
不安不安
불안 불안 불안 불안 불안
走吧走吧走吧
가자 가자 가자
走吧走吧走吧沈承熙
가자 가자 가자 심승희
谢谢
감사합니다
哇
와
我们在鲍勃战争中一次也没有
저희가 밥 전쟁에서 단 한 번도
我没得过第一名。
일등한 적이 없는데
期待今天
오늘 기대해 봅니다
谢谢哥哥们
오빠들 고마워요
多亏了帕德，饭的层面。
파드 덕분이에요 밥 차원
对方
상대
大家一起做就可以了。
여러분 함께 해주시면 됩니다
马上开始倒计时
카운트 바로 가도록 하겠습니다
哥哥们，拜托不要摸这边的地方。
오빠들 제발 여 쪽지방 만지지 마
我只是不说话而已。
내가 말을 안 해서 그렇지
很疼
많이 아파
啊，其他披萨出来了出来了出来了
아 다른 피자 나와 나와 나와요
手癣
손버지
会有其他香皂的，手帕。
다른 비누 나옵니다 손버지
高
하이
哥哥试一下吧
오빠 한번 해보세요
炸鸡
치킨
所以运动都爆发了。
때문에 운동이 다 터지는 거였는데
怎么样？
어떻게 없나요
因为哥哥。
오빠 때문에
哥哥哥哥家一次
오빠 오빠 집 한 번
你可以让我做。
시켜줘도 돼요
答案有妈妈，哥哥
답 엄마가 있거든요 오빠
请让我住一次房子，求你了。
집 한 번 시켜주십시오 제발요
果然谢谢
과연 과연 감사합니다
明天我会准备好接吻来收尾的。
내일 키스 준비해서 마무리 갈게요
米尔基斯舞跳得很好。
밀키스 춤 잘 춰요
哥哥也是吴昌
오빠도 오창
请超过5000个。
5000 개만 넘게 해주세요
求你了，没有的话就结束了。
제발요 없으면 마무리 갑니다
啊，哥哥们，Milkiss
아 오빠들 밀키스
在仁超过5000个了。
재인이 5000 개 넘었습니다
哇，5000个Milkiss
우와 5000 개 밀키스 와
超过5000个
5000 개 넘었
请超过5000个5字
5자 5000 개만 넘게 해주세요
哥哥们求你们了。
오빠들 제발요
米尔基斯现在有5000个
밀키스는 지금 5000 개
没能超过
못 넘었습니다
贤在从刚才开始就那样。
현재가 그랬던 거 진짜 아까부터
为我加油
응원해 주셨는데
非常感谢
너무 감사드립니다
请给我5000个。
5000 개만 넘겨 주십쇼
数值池
수치풀입니다
没错。
맞습니다
请给我5000个吧真的
5000 개만 넘겨주세요 진짜
求你了求你了
제발요 제발요
但是你们在同一个地方吃饭吧。
근데 너네 같은 데서 먹고 살아
啊，因为不是好吃的。
아 맛있는 게 아니기 때문에
请给我一点
조금만 주세요
我会在妈妈眼里努力的。
어머니 눈에 노력할게요
啊，我的眼睛怎么这么漂亮
아 저 눈 왜 이렇게 예쁘시나요
求你了，不显眼吗？
제발요 눈에 안 띄나요
我也很清楚，好吧哥哥
저도 잘 압니다 그래 오빠
这次是米尔基斯。
이번에는 밀키스
要看Milkis的颜色。
밀키스 색깔을 봐야지
不是都穿上看了嘛。
다 입고 봤잖아요
求你了，对吧，都穿上看了。
제발 그치 다 입고 봤잖아
我敲钟就结束了。
제가 종 치면 끝나는 거예요
要收尾了
마무리 가겠습니다
恭喜恭喜
합축 축하드려요
축하드립니다 축하드립니다
祝贺你
축하드립니다
千万马祝贺你
천만마 축하드립니다
给你
드려요
该有多好吃呢？
얼마나 맛있을까요
这多亏了哥哥们。
이거 오빠들 덕분입니다
这个是什么
이거는 뭐 제
看样式
스타일보다
因为是哥哥们做的。
오빠들이 만들어 주신 거니까
好好吃。
맛있게 먹고
我会留下认证照的。
인증샷 남기도록 할게요
谢谢，哥哥们
고마워요 오빠들
首先今天第一次吃生拌牛肉
어 일단 오늘 처음으로 육회만에
真理组合
진리콤보 님
第六届第一名多喜
육회만에 일등 한 다희
嗯，我今天带了输液。
어 오늘 링거 갖고 왔는데
哦，打招呼
어 인사툰
祝贺你。
축하드려요
打个招呼
인사하고
等一下，你的林戈屯
잠깐만 네 링거 툰
哦，现在
어 지금
饭来了，打个招呼吧。
식사가 오고 있으니까 인사하고
先待在座位上吃饭的话。
일단 자리에 있다가 식사 오면
去吃饭就行了。
가서 식사하고 오시면 돼요
好的，打个招呼再走吧，好的。
네 인사하고 들어가세요 예
哥哥真的很感谢你，我是林格尔。
오빠는 진짜 감사하고요 제가 링겔
虽然是草原，但是哥哥们的
초원이지만은 오빠들의
好像需要爱。
사랑이 필요했던 거 같습니다
请大家多多支持
많이 응원해 주시고
吃完会留下认证照的。
네 먹고 인증샷 남길테니까
在BJ通知中，我的公约也是
비제이 알림에서 제 공약도
现在放上去了。
이제 올려 놨거든요
那个也确认一下。
그것도 한번 확인해 보시고
今天为我加油的哥哥们
오늘 응원해 주신 오빠들
我会坚持到底。
제가 끝까지
相信你
네 믿고
好的，我会跟着去的。
네 따라가도록 하겠습니다
谢谢
감사합니다
谢谢，辛苦了
감사합니다 수고하셨습니 아
自制
자 제가
简单地打个招呼
해 인사 짧게 하고
进去吧。
들어가세요
非常感谢大家
다들 너무 감사합니다
就算是100个。
100 개라도
我会非常感激地接受的。
너무 감사하게 받겠습니다
谢谢。
고맙습니다
来，我们的奴婢是谁？
자 우리 노비 누구야
我。
저요
诺比把骑马机器拿来。
노비는 승마 기계 갖고 오세요
拿来吧
가지고 오너라
玩弄于股掌之间
가지고 놀아 아 스쳐지고 마네
啊不行
아 안 되네
米尔基斯上午十点播出。
밀키스는 오전 열 시에 방송합니다
上午10点播出。
오전 열 시에 방송하니까
请多多收看Milkiss放送
밀키스 방송 많이 봐 주시고요
啊。
아
米尔基斯连饭都吃不了，还骑马。
밀키스 밥도 못 먹는데 승마까지
不，我要偷偷离开熊猫学校。
아니 팬더스쿨에서 몰래 갈래
啊，好白，椅子在鞍子上
아 하얗습니다 의자가 안장에
啊。
아
天啊
이런
鞍子上沾了白色的东西
안장에 뭐가 하얀게 묻었습니다
哈哈
하하
我会努力放送的
열심히 방송할게요
哥哥们
오빠들
请多多喜爱Milkiss
밀키스 많이 사랑해 주세요
很显眼
눈에 띄네
所以说。
그러니까
这是怎么做的。
이거 어떻게 하는 겁니까
这个先给哥哥们
어 이거 일단 오빠들한테
嗯，请宣传一下，在下次节目中
어 어필하시고 다음 방송에
下一个斯利公司
다음 즐리 컴퍼니
让我吃饭。
밥 먹게 해 달라고
给你一个展示自己的机会。
어필하는 기회 주는 거예요
给你一分钟。
1 분간 드릴 거고요
4天内不管什么都要强调
4일 분간 뭐든 어필
哦，这不是惩罚。
어 이거는 벌칙이 아니라
给你机会。
기회를 주는 겁니다
啊，真是的，只吸引一分钟的驾驶室歌曲。
아 진짜 일분만 어필 조종실 노래
这是怎么打开的
어 이거 어떻게 키는 거야
咿呀
이야 이랴
快跑快跑
달려 달려
哥哥跑起来
오빠 달려 붕
飞吻吧，呜呜呜呜
키스 달려 붕붕 빠라
啪啦啪啦接吻吧，啪啦啪啦接吻吧。
빠빠빠 키스 달려 붕붕 키스 달려
我不会砰砰地闭上胸部。
붕붕 가슴은 안 안 감아요
请帮我打开
까주세요
请把胸口也打开，不给。
가슴도 까주세요 안 주세요
求你了。
제발요
我知道，请打开吧，打开吧。
제가 아는데 까주세요 까주세요
请帮我打开
까주세요
什么啊歌
뭐야 노래
啊，别唱歌。
아 노래 부르지 마
真是的。
아 진짜
你在干什么。
지금 뭐 하시는 거예요
啊，这是我的粉丝吗？
아 여기가 제 팬인가요
哈哈哈，不是，真的是妈妈
하 하하 아니 진짜 심마웁니까
啊，做也太过分了。
아 해도 해도 너무 합니다
你在干什么。
뭐 하시는 거예요
好像要从沙漠里出来了。
사막에서 나올 듯 어
哇
와
我不是说完了嘛，现在的性感歌曲
야 말 다했잖아 지금 섹시한 노래
性感的歌曲
섹시한 노래
我刚才让你放的歌
제가 아까 틀어 달라고 한 노래
刚才我说的歌啊哥哥
아까 제가 얘기한 노래 아 오빠
啊，站着跑吧
아 서서 달리자
这是抽签的时候用的歌
이거 뽑기 할 때 쓰는 노래잖아요
什么。
뭐
关掉吧关掉音乐吧
끄세요 노래 꺼 노래 꺼 주세요
大叔。
아 제가
刚才让我放的
아까 틀어 달라고 한
请播放歌曲
노래 틀어 주세요
我现在开得很好啊
나 지금 잘 틀어요 아
嗯，Yeah，不唱歌吗？
어 예 아 노래 안 까요
啊，刚才就放过我吧。
아 그냥 아 까 봐 주세요
啊，也给我剥吧剥吧
아 저도 까주세요 까주세요
这是惩罚。
벌칙인데요
没错，请痛快地剥吧。
맞아요 화끈하게 까주세요
不是不是这首歌
아니 이 노래 아닌데
喂。
어 저기요
快走吧走吧走吧走吧走吧
빨리 가자 가자 가자 가자
妈妈，把这个放下，哥哥，跑吧。
엄마 이것 좀 내려줘 오빠 달려
哈哈哈
하하하 어
啦啦德秀啊哈哈。
랄랄 덕수예요 아 ᄒ
机器停了
기계가 멈췄는데
和手动吗？
와 수동이었습니까
怎么办。
어떻게 하는 거예요
因为性感机器
섹시해서 기계가
各位，现在是手动的。
여러분 수동이었네요 지금
打不起精神
정신 못 차리네요
哥哥们对不起
오빠들 미안해요
10秒
10초
展示10秒后再进去吧
10초 어필하고 들어가도록 할게요
最后10秒
마지막 10초 넣어야죠
请再给我一首歌，最后
노래 다시 주세요 마지막
收到了10秒的日历。
10초 달력 받았어
香港，辛苦了
홍콩 아 고생하셨고요
哦，我们的米尔基斯。
어 우리 밀키스
下次哥哥
다음 번에 오빠
听着，让我吃饭
듣고 밥 먹게 해주시고 자
今天我给你面包。
오늘 제가 식빵 드릴 테니까
简单地打个招呼再走吧。
인사 짧게 하고 들어가세요
余韵
인한 여운
哇哥哥虽然今天也收到了面包
와 오빠도 오늘은 식빵을 받았지만
第二天
다음 날에는
可以用餐盘吃饭的
식판으로 밥을 먹을 수 있게 되는
我要成为米尔基斯。
밀키스 되겠습니다
谢谢，晚饭正好
감사합니다 저녁 딱
我们的课题也是。
우리 제과제이도
拿面包进去吧。
식빵 받고 들어가세요
我们
우리
因为是奴婢，请把这个收起来。
노비기 때문에 이거 치우세요
显眼地
눈에 띄는 씩
裙子歪了，奇普小子哥哥。
치마가 돌아갔어요 칩새끼 오빠
胖土豆哥哥
살찐 감자 오빠
宝蓝哥哥
보람이 오빠
真心感谢
진짜 진심으로 감사드립니다
请帮我们显示一下Excel表。
저희 엑셀표 좀 띄워 주세요
不行哦
안 돼 어
咳嗽力倒数第一
기침력 꼴찌
今天获释
오늘은 석방 돼
今天等一下。
오늘은 잠깐만
要交罚款。
벌금 내야 돼요
这个排名有点混乱。
이거 순위가 헷갈리네
我们原来的贡献也有排名。
우리 그 원래 기여도 순위 있죠
旁边也跳起来
옆에 기여도 뛰어
嗯，按照原来的贡献度排名
어 원래 그 기여도 순위대로
今天第1 3名
오늘 일삼등
嗯
어
等一下负罚款
잠깐만 마이너스 벌금
第四第三第二第四
4 등 3 등 2 등 4 등
然后
그 다음에
第五名第七名
5 등 7 등
第六名第八名
6 등 8 등
对吗？
맞나요
没错。
맞습니다
我现在有点混淆，是的。
저 지금 헷갈리는데 맞습니다
请帮帮我。
좀 도와주세요
我现在是单数。
제가 지금 홀수
没错，没有旁边的东西。
맞아요 옆에 있는 게 없어요
把旁边的负数扔掉。
옆에 마이너스는 버려
该做的人是谁
야 하는 사람이 누구지
哦，等一下，我给你看看。
어 잠시만요 제가 보여드릴게요
完蛋了
좆 좆 됐어요
嗯
어
利用幕间休息，今天我
막간을 이용해서 오늘은 제가 어
给第一名
1 등에게
今天收到
오늘 받
收到最多Heart的
하트를 가장 많이 받은
给第一名500万韩元奖金
1 등에게 상금 500만 원을 줍니다
5语
5 어
第三名200万韩元
3 등에게는 200만 원
对于第三名
3 등에게는 이
一直都好
계속 안녕하십니까
第三名200万韩元
3 등에게는 200 만 원
第五名120万韩元
5 등에게 120 만 원
8等80万韩元10等60万韩元
8 등 80 만 원 10 등 60 만 원
12等40万韩元
12 등 40 만 원
还有剩下的偶数第二名罚款。
그리고 나머지 짝수 2 등은 벌금
200万元
200만 원이 있어요
嗯
어
公司等罚款100万韩元，6等80万韩元
사등 벌금 100만 원 육등 80만 원
今天是负数
어 마이너스입니다 오늘
因为是总对手
어 총상대이기 때문에
今天的贡献度
오늘 기여도
不管这些，无条件
이런 거 상관없이 무조건
今天
오늘
只能通过收到的Heart进行。
받은 하트로만 진행되는 거니까
哥哥今天也
오빠도 오늘
对后面的成员们
어 뒤에 멤버들에게
请给我很大的力量。
큰 힘이 되어 주시고요
请大家多多喜爱
사랑 많이 해 주시고요
啊，好的，知道了。
아 네 알겠습니다
哦，还有今天
어 그리고 오늘
现在正在进行人气投票
지금 인기투표 하고 있어요
人气投票
인기투표
第一名对比杰来说就像上次一样。
일등은 비제이에게 저번처럼
我给100万韩元
제가 100만 원
100万韩元
100만 원
给所以人气投票
주니까 인기투표
还没做的哥哥们
아직 안 하신 오빠들
请多多参与
많이 참여해 주시고요
哥哥们
오빠들
请多多参与人气投票
인기투표 많이 참여를 해 주셔야
我又。
제가 또
因为我会兴奋地给你奖金。
신나서 상금을 거니까
票据
어 음
投票，这不需要爱心。
투표 이건 하트 필요 없는 거 아
请多多投票下一位
시죠 어 투표 많이 해주세요 다음
哦，下一个我们的手要灰尘了。
어 다음 우리 손먼지 어 지야
还有狗娘养的
그리고 어 개집녀
走吧。
어 가자
啊，今天来个微笑灰尘的女人历吧。
어 오늘 미소 먼지 계집력 가자
走吧。
가자
啊，但是互相抱着。
아 근데 서로 안고 있던데
现在又在那里了
이제 저기네요 또
性感
섹시하다
再见
또 뵙겠습니다
你好啊
안녕하십니까 아 어
来。
자
哦，2分钟也在5000个以下
어 2분 역시 5000 개 밑으로
如果收不到5000个以上的话
5000 개 이상 못 받으시면 어
你得做刚才基思做的事。
아까 키스가 했던 거 하셔야 돼요
知道吧，不，马上
아시죠 싫어 바로
开始吧。
시작할게요
不给厕所的话真的。
화장실 안 주면 진짜
我也没上厕所。
저도 화장실 못 받았어요
去一下洗手间
화장실 좀
卫生间
화장실
我也用脚后跟挡住了。
저도 제 뒤꿈치로 가리고 있어요
正在阻止。
막고 있어요
孩子们今天没带尿布啊
애기들 오늘 기저귀 안 찼어요 아
出大事了。
큰일 났어요
孩子们没有尿布，哥哥们。
아기들 기저귀가 없습니다 오빠들
5谁是第一无限的朋友
5 누가 제1 무제한 친구 누구세요
赤字
적자예요
妻子的怀疑
와이프의 의심
我要交罚款。
저 벌금내야 돼요
我今天穿白色内裤来。
오늘 흰색 팬티 입고 올게
行踪
행방입니다
我要交居民用罚款。
제주민용 벌금내야 됩니다
黑白
블랙 앤 화이트
黑洞白色去哪里
블랙홀 화이트 어디 가십니까
手团马尔蒂兹加油
손뭉치 말티즈 화이팅
啊孩子
아 애기
孩子在走路
애기 걸음마 랍니다 걸음마
哎呀，康德尔哥哥去哪里了？
아이 콩델 오빠 어디 갔어
昆迪哥哥
쿤딜 오빠
今天也能和女孩子交往吗哈哈。
계집녀 오늘도 사겨 주십니까 ᄒᄒ
哦，为什么哈哈。
어 왜 ᄒᄒ
昆迪哥哥
쿤딜 오빠
正在看节目，哇。
방송은 보고 계십니다 와
哥哥
오빠
独自一人
혼자 누
具时吧哥哥你好
구시죠 오빠 안녕하세요
我叫吉丽。
저는 집려라 합니다
手上的灰尘哥哥
손절 당하셨습니다 손먼지 오빠
亲爱的，昨天不是很好吗，我们
자기야 어제 좋았잖아 우리
我们昨天
우리 어제
亲了很多次，亲爱的。
뽀뽀 존나 많이 했잖아 자기야
权比尔哥哥初次见面
권비르 오빠 처음 뵙겠습니다
继续啊
계속 아
说是第一次见。
처음 봤대요
啊亲爱的
아 자기야
本来就不能这样结束吧。
원래 이렇게 끝내면 안 되지
看我的视线，洗手间
저 시선 받아 화장실
我没上厕所
화장실 못 받았어요
喂，我们来洗手间了。
저기요 저희는 화장실에 왔어요
请安静
조용하세요
也有上不了厕所的事。
화장실을 못 갈 일도 있어
哈哈哈哈
어 어 ᄒᄒ 건들
哥哥，我现在更着急。
오빠 제가 더 급해요 지금
爸爸刚才
아빠 방금
康迪尔哥哥Elly在这里哈哈。
콘딜 오빠 엘리 여기 있어요 ᄒᄒ
四个个人赛
네 개인전입니다
艺瑞哥哥
예서 오빠
要交罚款
벌금 내야 됩니다
我的家女现在第一个没收到。
제집녀가 지금 제1 못 받았습니다
卫生间
화장실 화장실
不，请给我罚款。
아니 벌금만 좀 주십쇼
绝对禁止出来了。
절대 금지 나왔어요
洗手间洗手间我被禁止了
화장실 화장실 저 금지 나왔
真的
습니다 참
真羡慕你禁止上厕所，灰尘先生。
화장실 금지라도 부럽네요 먼지 씨
啊，亲爱的，哪有那样的节目。
아 자기야 그런 방송이 어딨어
亲爱的
자기야
啊，哪有那样的，刚才不是让我等吗？
아 그런게 어딨어 아까 기다리래매
我真是没指望了。
나 기대 망땅이야
救救我的放送吧
방송 살려 주세요
亲爱的亲爱的
자기야 자기야
我哥哥
우리 오빠
不要放弃。
포기하지 마시고
对米尔基斯
밀키스한테
能给我洗手间吗？
화장실 좀 주실 수 있나요
亲爱的我
자기야 나
我上厕所不是上厕所
나 화장실 아니 화장실
卫生间出来了
화장실 어 나 왔다
呜哇你好
우와 안녕하세요
吸收酶
빠빈다 아 제
啊。
아
太悠闲了
엉 큰 여유 대기 아
我喜欢屁股大的她。
엉덩이가 큰 그녀는 내가 좋겠어
啊。
아
老师，我希望学生马上写。
선생 나는 학생 바로 쓰자 좋겠어
最近看得太多了
요즘에 보는 눈이 너무
呜哇，完蛋了，呜哇，是屁股吗？
우와 좆됐어 우와우 엉덩이 까요
我喜欢我们杨STAY。
우리 양 스테이가 좋겠어
屁股要晃动的话，陀螺就完蛋了。
엉덩이가 흔들려면 팽이 좆 됐어
屁股要摇的陀螺完蛋了。
엉덩이가 흔들려는 팽이 좆됐어
屁股金黄色的女人没能打。
엉덩이 금빛녀는 패기 못했어
屁股大的织女没能冲破。
엉덩이가 큼직녀는 패기 못했어
哇哦，好饱
어 오우 빵빵해
我喜欢你的视频。
니 영상은 마음에 들어
是什么，是首席还是什么
뭔가요 수석인가요 뭔가요
哎哟
어 어머
嗯
어
尽量做好
양껏 잘해 와
哇
와
哇等待
와 대기 대기 와
哇哇哇
와 와 와
哇，那是什么娃娃身材，背面是
와 저 무슨 인형 몸매야 뒷면은
好像很漂亮。
너무 예쁜 거 같아요
太漂亮了
너무 예뻐요
老师
선생님
元智，这是零点。
원지님 영점이에요 이거
元智，出发吧
원지님 출발하십시오
闻闻手。
손 맡아봐요
闻闻手，好可爱
손 맡아봐요 귀여워
很帅
멋있어
谢谢
감사합니다
现在不讲理姐姐不讲理
지금 억지 언니 억지 없어요
厕所静音了
화장실 무음이 됐어
我上厕所了
숨이 화장실 갔어요
呼吸，上厕所了。
숨을 쉬어 화장실 갔어요
请帮帮我
도와주십시오
啊出血了
아 피났다 아
不。
아니
请解除禁止上厕所的规定
화장실 금지라도 풀어 주십시오
拜托了。
부탁드립니다
请解除禁止上厕所的规定。
화장실 금지라도 풀어주십시오
和他手上的灰尘零分
그와 손 먼지 빵점
不，洗手间不行。
아니 화장실 안 돼
厕所急钱蹦极零分
화장실 급한 돈 번지 빵점
不，会怎么样呢？
아니 어떻게 되는 거죠
呜哇对决2分
우와 대결 대결 2 점
对决对决2分
대결 대결 2 점
哈啊烦死了
하 아 짜증나 아
啊。
아
喵喵
야옹
啊，像高兴的马尔蒂兹。
아 기뻐하는 말티즈 같애
真羡慕智女。
지녀님 부럽습니다
主人
주인님
主人的屁像马尔蒂兹。
주인님 방귀는 말티즈 같아요
是的，我想放在我的口袋里。
그렇죠 제 주머니에 넣고 싶어요
太可爱了，还这样勾引我。
너무 귀여워요 이러면서 꼬신다
啊，真的。
아 진짜요
真女
진녀님
请进入我的口袋
제 주머니에 들어와 주세요
啊，真的不行。
아 진짜 안 돼요
太可爱了，真的不行，哼
너무 귀여워 진짜 안 돼요 흥
不行。
안 돼요
啊。
아
莉娜好像去洗手间了。
레 레나님 화장실 가신 거 같아요
啊，请帮我解开厕所吧。
아 화장실이라도 풀어주세요
请帮我解开洗手间。
화장실이라도 풀어주세요
啊。
아
哈哈，谢谢，我去吃饭了。
ᄒᄒ 고마워요 밥 먹고 올게요
谢谢哥哥们
오빠들 고마워요
啊。
아
加油，加油，帮我解开厕所。
힘내요 힘내요 화장실 풀어 줘
在哪里？
어딨어
那个搭档爸爸
그 콤비 아빠
孙斌哥哥在哪里现在在哪里
손빈 오빠 어딨어 지금 어딨어
出来看看
나와 보시오
出去吧，老师在。
집 나가 나오세요 선생님 있다
哈哈，卫生间2分钟
ᄒ 화장실은 2분
请放了我吧，真的
풀어 주십시오 진짜
哈哈
ᄒᄒ
真话
진짜 화
厕所真的请解开。
화장실은 진짜 풀어 주십시오
承基哥哥
승기 오빠
我
나
一会儿我得和莉娜姐姐对决。
이따 레나 언니랑 붙어야 되거든
请解开吧
풀어 주십시오
啊，灰尘男
아 먼지남
内容
콘텐츠
你对哥哥做错了什么吗？
오빠한테 뭐 잘못하신 거 있나요
不是的，我没做什么。
아니에요 저 뭐 한거 없는데
漂亮是罪过，灰尘
예쁜게 죄에요 먼지
现在是零分
현재 빵점입니다
我是零分
저 빵점이에요
哦哥哥我
어 오빠 나 나
但是罚款有80万韩元了。
근데 벌금 80 만원 생겼어
来了，来聚一聚，谢谢。
왔어요 와 모여요 감사합니다
什么啊，那个好像不能解开。
뭐야 그건 못 풀어줄 거 같아요
来灰尘快点
자 먼지 빨리
如果今天不能超过5000分的话
오늘 5000 점 못 넘으면
骑马
승마
坐这个。
이거 탑니다
啊，恩朴特们，1分钟
아 언박터들 1분
20秒灰尘先生好像瘦了
20초 먼지님 살 빠지신 거 같아요
我们的罚款
저희는 벌금이
给你80万元，灰尘先生
80만 원 드릴게요 먼지님
你瘦了吧。
살 빠지셨죠
啊胖了啊
어 쪘어요 아
啊，如果你说那个的话，啊，我的心
아 그걸 말하시면 아 아 가슴이
哦，我今天吃面包吗？
어 저는 오늘 식빵 먹나요
我瘦了，让我喝酒。
저는 살이 빠졌습니다 술 빼라고
罚款，罚款
벌금 네 벌금이
哈哈哈哈
ᄒ 술배 ᄒᄒ 술배요
啊，对了
아 그 맞아요
没错，玉顺来了。
맞아요 옥순이님 오셨어요
50秒怎么了，是谁问的？
50초 왜요 누가 물어보셨나
请帮我打开卫生间
화장실만 풀어 주십시오
我只叫了厕所。
화장실만 불렀어요
我真的很可怜。
저 진짜 불쌍해요
上次也输了
저번에도 졌습니다
我。
저
上次也是因为集训。
저번에도 집련이랑 해가지고
输了，给正花。
졌어요 정화 줍니다
过奖了
와 찬이다
哇感叹我李灿泽哇
와 감탄 저 이찬택이 와
是我，老幺很暴力。
저 맞아 폭력적입니다 막내가
我要吐泡沫了20秒
저 거품 뭅니다 20초
精力充沛啊
기운이 넘치네요 아
我要放松
내 힘을 빼야겠어
不用看朴了。
박까진 안봐도 됩니다
我真的不希望出去。
진짜 밖까진 안 바래요
充满力量啊，真的不行。
힘이 넘치네 아 진짜 안돼
来10秒
자 10초
啊，不行。
아 안돼
哈哈
ᄒᄒ
但是太可爱了
아 근데 너무 귀여워
我不能用AirPods。
에어팟은 저 못습니다
我不好
전 나빠요
别这样，太可爱了，太可爱了。
하지마 너무 귀여워 너무 귀여워
太可爱了
너무 귀여워
啊，摸你的手
아 손 만지 지금
现在5000个，共3800个
지금 5000 개까지 3800 개
出来了。
나왔는데
5000个
5000 개
如果拿不到的话，就骑骑马器具。
못 받으면 승마 기구 타는 거예요
啊啊，首先时间到了
아아 일단 시간이 다 됐기 때문에
我要去倒计时。
카운트 갈 건데
刚才也说过了。
아까도 얘기했다시피
现在是生拌牛肉茶。
지금 육회차인데
在鲍勃战争中
밥 전쟁에서
5000个都不够。
5000 개도 못 채우는 거
真不像话。
진짜 말이 안 됩니다
说不像话。
어 말이 안 된대요
3800个首先7万韩元
3800 개 일단 7만 원
哥哥来做吧
오빠 하시도록 할게요
我再拿500个的话。
나 500 개만 더 받으면
400万。
사백금 120만 원인데
大叔
아 저 저
那个
그
那500个房子
저 500 개요 집
请进来一下洗手间
하 어 화장실 좀 들어와 주십시오
只有卫生间
화장실만
哎呦，随便点什么都行
아이고 아무거나 시켜 주셔도
谢谢
저 감사합니다
100 20万韩元
100 20만 원
请给我五百七百，拜托了。
오백칠백 부탁합니다 부탁드려요
帮我一次吧。
한 번만 도와줘요
请帮帮我
도와주세요
好可爱
귀여워
超级鼓
슈퍼 드럼요
啊，那个，可能是涩琪。
아 저기요 아 마슬기요
这个太可爱了
너무 귀엽다 이거 어
好可爱
귀여워
现在已经到殖民地了。
지금 식민지까지 나왔습니다
呜哇名字
우와 이름
Heart怎么又没上去呢？
하트 또 나 왜 안 올라갔지
哦，低价
어 저가
我要看第125页。
저가 125 쪽 가겠습니다
怎么办，灰尘也有点
어떡하지 먼지도 좀
请取消吧，没有。
취소시켜 주세요 없거든
各位，请帮帮厄贡。
여러분 얼공을 도와주세요
虽然我总是说眼睛
제가 항상 눈을 얘기하지만
二公非常珍贵
얼공 비제이 굉장히 귀합니다
很珍贵
소중합니다
太笨了
너무 둔심상이에요
因为非常珍贵
굉장히 귀하기 때문에 어
请点餐
시켜 주세요
10 10点
10 10시
10点不用吃饭
10시 밥 안 먹어도 됩니다 네
请帮个小忙
조금이라도 도와주십시오
请帮帮我吧
조금이라도 도와주십시오 아
求你了。
제발요
牙齿
이
不是这个口罩，是厕所
이 마스크 말고 화장실
不用上厕所。
화장실 아니어도 됩니다
请给我点一个时间差的。
시간이 차 하나씩만 시켜 주십시오
手灰尘手灰尘
손먼지 손먼지 시켜 주세요
手上的灰尘
손먼지
到五千个还剩三千八百个。
오천개까지 삼천팔백개 남았어요
真是太残忍了
정말 너무 잔인합니다
真的
진짜
啊，太残忍了
아 너무 잔인합니다
啊，今天太累了。
아 오늘 너무 힘드네요
救救我的颈戒指
목반지 살려주세요
我们的项链加油
우리 목반지 화이팅
老幺加油救救我们老幺吧
막내 화이팅 우리 막내 살려주세요
老幺，救救我们团子吧。
막내 우리 뭉치를 살려주세요
帮帮我，姐姐，不要放弃。
도와주십시오 언지야 포기하지 마
只是聚在一起，很像马尔蒂兹吗？
그냥 뭉치네 말티즈 되게 집냐
吉普尼亚也没涨。
집냐도 안 올랐대요
啊，还没结束。
아 끝난 게 아니야
现在上升了
어 올랐어 지금
我们团结得好的标志数量
우리 뭉치 잘하는 시그니처 개수
背下来看看是什么。
외워보세요 뭐예요
巴巴结结
바밤바요
啊，不是Babamba。
아 바밤바 말고요
孩子不是很厉害嘛。
아이가호 잘하시잖아요
孩子
아이가요요
3456个吗
3 4 5 6 갠가요
还没背下来吗？
아직 못 외우셨나요
对不起，我没力气了。
죄송합니다 힘이 많이 없어가지고
我擅长2500个可卡因。
저 코카인 2500 개 잘 합니다
2500个可卡因500个可卡因
코카인 2500 개 500 개 코카인
手灰尘专用反应
손먼지 전용 리액션
反应太好了2500个
너무 잘하는 리액션 2500 개
我们得收尾了。
마무리 가야 합니다
5我的天
5 마이 갓
哇呜哇呜哇呜
와우 와우 와우 와우
可爱
귀엽다
哇，这样吧，哇，但是哇
와 이러지 와우 와 하지만 와
但是直到结束为止结束的是
하지만 끝날 때까지 끝난 게
不，是的。
아닙니다 맞습니다
还没结束
아직 안 끝났어요
现在不要放弃，你好。
이제 포기하지 마세요 안녕하세요
没办法。
어쩔 수가 없습니다
这里是白菜的时候
여기는 배추 샐 때
用的词
쓰는 단어입니다
太伤心了。
너무 속상합니다
因为没能逆转，所以计数器
자 역전을 못 했기 때문에 카운터
开始5秒吧5
5초 갈게요 5
只有手3
손만 3
手艺还剩2000韩元，或许
솜씨 2000원 남았네 혹시
请帮我拿5000个。
5000 개만 챙겨 주십시오
牙齿
이
现在2秒随便点一个吧
지금 2초 아무거나 시켜 주십시오
砰砰砰砰5
빵야 빵야 빵야 5
没用的
소용없어
喂。
야
罚款之后
벌금이 어
请小心麦克风
마이크 조심해 주세요
哦，罚款变成了100万韩元。
어 벌금이 100만 원이 됐네
再来5秒，手上的灰尘
자 5초 다시 갈게요 자 손먼지
到5000个为止
오천개까지
首先还剩两千五百个。
일단 이천오백개 남았고요
哦，如果想逆转女势力的话，就要逆转阿曼苏尔。
어 계집력 역전하려면 어 만수르
要出一万个
만개 나와야 합니다
景妍太好了
징연님 너무 좋아
哦，或许有手灰尘攻略吗？
어 혹시 손먼지 공략 있나요
便宜100万韩元
헐금 100 백만원
哈
하
但是灰尘先生
근데 먼지 님
好像个子有点高。
은근히 키가 좀 크신 거 같습니다
几斤多高？
몇스 키가 어떻게 커
看来你还在成长期。
아직 성장기신가 봐요
个子越来越高了
키가 점점 커지십니다
哇，今天灰尘还很高
와 오늘 먼지 키 많이 아직
没受伤啊。
안 다쳤군요
刹车失灵了
브레이크가 안 나옵니다
好可爱
귀여워
谢谢哈哈太可爱了
감사합니다 ᄒᄒ 너무 귀여워
好了，再见。
자 커 해피 또또 갈게요
啊，5000 5，请点赞
아 5000 5 좋아요 와 주세요
啊，到5000个为止
아 네 5000 개까지
嗯1100个
어 1100 개
哥哥我2000 2300个2300
오빠 저 2000 2300 개 2300
谢谢你的狗Helllee哥哥
개 헬렐레 오빠 감사합니다
2300个一万韩元几套
2300 개 만 원 몇 벌
奖金200万韩元
상금 200만 원
300元谢谢
300원 감사합니다
喘不过气来祝贺你们热恋
숨 막히고 열애 축하드리고요
谢谢
감사합니다
计数
카운트
谢谢，啊，哥哥看
감사합니다 아 오빠 보시오
改进女逆转
개진녀 역전
谁发出了几声猪的声音？
누가 돼지 몇단 소리 냈나요
谁长大了？
누가 누가 커먹었나요
是谁啊，因为感冒了啊
누군가요 감기 걸려가지고 아
是元彩
원채님이세요
开进女站前九千个
개진녀 역전까지 구천개
如果一个曼苏尔爆炸的话
만수르 하나 터지면
马上就逆转了。
바로 역전이에요
这次。
이번엔
我会盯着厕所看的。
화장실 한번 노려 보겠습니다
请指示卫生间卫生间4
화장실 화장실 한 번만 지시죠 4
4 4
-100的话就骑马好的
-100 가면 승마해요 네
嗯减的话是什么样的家伙
어 마이너스 하면은 어떤 새끼예요
哦哦这样的。
어어 이런 거는
得说啊，就跳舞吧。
말 터야 돼요 춤만 하자
天啊天啊
이런 이런 아
会出现这样的话。
이런 이런 말 타나요
这不可能
이 이럴 수 없죠
前面变成了歌词
앞에가 사로 변했어요
哎啊，犯困了
에헤 조졌네요
真的很忙，呜哇，不行啊
진짜 바빠 우와 안돼요 아
请给我100个
100 개나 주십시오
挑战100个
100 개 도전
讨厌这个，讨厌，真的
이거 싫어요 싫어요 진짜
啊不要
아 싫어요
戴上假发看看
가발 껴봐요
不要啊
싫어요 아
싫어 아
讨厌我
싫어 제
负值不是很严重嘛。
마이너스 심했잖아요
麦克风便宜吗？
마이크하다 싸나요
啊。
아
如果没有，则计数
없으면 카운트
我要收尾了，不。
마무리 가도록 하겠습니다 아니
节目真了不起
방송 그게 대단다
骑马的吉林，那个更好
말 타다 지린님 그게 더 나
连卫生间都去不了。
화장실도 못 가는데
不会连厕所都去不了吧。
설마 화장실도 못 가는데 이
就放过我吧，连饭都吃不了。
거 1만 봐주십시오 밥도 못 먹고
骑马的时候可能会累。
말 말 타다가 지릴 수 있어요
地理方面有点。
지리면 좀
我想道歉，饭也吃不下。
사과를 하고 싶어요 밥도 못 먹고
这也是解酒室做的。
이것도 해장실이 한다고
我不想做到这一步。
이거까지 하고 싶진 않아요
我两个都做不到。
저 두개도 못하잖아요
呜哇呜哇呜哇呜哇呜哇呜哇呜哇呜哇呜哇呜哇
우와 우와 우와 우와 우와 우와
她知道会再次出现负值吗？
다시 마이너스 나오나요 안대요
现在能看到你的脸了。
얼굴 좀 나옵니다 지금
会出现5000个负值吗？
마이너스 5000 개 나오나요
好的。
네
都连接到堤坝了，太有趣了。
다 제방 연결되어 있습니다 꿀잼
包括100个一带的原版。
아 일대 원판 100 개부터 포함이야
求你了哎哟
제발 아이우
什么啊怎么了
뭐야 왜 그래
-如果有5000个的话，就太经典了，对不起。
-5000 개 나오면 레전드 죄송
研究黑
연구 블랙입니다
没错，5000韩元，我是真的。
맞았어 5000원 저 진짜예요 아
图标人
아이콘맨
很有趣，现在黄金
재밌습니다 지금 골든
请慢用，我会吃的。
골 골 넣어주세요 제발 먹을게요
求你了，这是诅咒。
제발 저주라고요
再见
안녕히 가십시오
我们就在这里见吧，宿敌马丁。
저희는 여기서만 봅시다 앙숙마띵
啊。
아
我无话可说
할 말이 없네
无话可说，无话可说
할말이 없네 할말이 없네
如果真的没有的话。
자 진짜 없으면
我必须开枪。
총을 쳐야 합니다 제가
或许C集团
혹시 씨그룹
有12个看起来很聪明。
열 두 개로 스마트하게 생겼어요
来。
자
啊下周
아 다음주
请帮帮那位专家哥哥。
저 전문가 오빠 도와주세요
会出现负值吗？
마이너스 나오나요
减去两百在哪里
마이너스 이백을 어딨니
没有减负
마이너스가 안 와요
完全不要哭。
완전 울지 말라고
没错，我们要收尾了。
맞아 마무리 가도록 하겠습니다
做完了。
다 했습니다
现在
어 현재
九千个爆炸的话，手上的灰尘就会逆转。
구천개 터지면 손먼지 역전이에요
啊，你交年薪吧。
아 마이 너 너는 연봉을 내기야
年金年金
연금 연금 연금
年金年薪
연금 연봉
真坏
진짜 못됐어
哈哈哈哈真坏
하하하하 진짜 못됐다
吉林，没有
지린아 자 없어
我真的是珍。
저 진짜 찐입니다
最后哈哈，我真的是珍。
마무리 ᄒᄒ 저 진짜 찐입니다
收尾哈哈走了
마무리 ᄒᄒ 갑니다
走了，走了
갑니다 지리나요
啊不要啊
아 싫어요 아
3 2天啊结束
3 2일 아 마무리
老师出来了。
선생님 나왔습니다
猜对了灰尘哦哦
맞췄다 먼지 오오
哦，现在请打扫一下，收尾
어 이제 청소해주십시오 마무리
我放弃了，我走了。
포기했어요 가겠습니다
放弃了吗？
포기한 건가요
啊，不要放弃。
아 포기하지 마세요
啊啊啊
아 아 아
啊。
아
困了。
졸립니다
要疯了啊
미치겠다 아
很有趣，太有趣了。
재밌어요 너무 재밌다
爆米花可以拿来吗哈哈。
팝콘 가져와도 될까요 ᄒᄒ
收尾
마무리
回家吧，如果现在不在的话就走。
집 좀 가도 지금 없으면 갑니다
喂。
야
啊，虾很好哇
아 새우 좋습니다 와
民承越来越好了。
민승이 좋아지고 있어
爱哭鬼变心了
울보님이 마음이 변하셨네요
耶稣哥哥谢谢
예수 오빠 감사합니다
曼杰，阿门
맨 저요 에이 아멘 아
哎哟哎哟
어머 어머
彼此的母亲
서로의 어머
厄斯塔的妈妈
어 스타의 엄마가
想看明星。
스타 보고 싶다 다고
哎哟哎哟
아이고 아이고 아
哎哟哎哟哎哟
이고 아이고 아이고
老师们老师们
선생님들 선생님들
老师们
선생님들 야
来个人放送骑马
개인방송 와서 말타기
躺着看吧
뭐 눕시 그러고 보세요
不是这个。
이거 말고
哎呀
이거 아이고
真的。
진짜 씨
子孙灰尘+爱心
자 손 먼지 플러스 하트
没有吗，早上出来了。
없나요 아 침 나왔다
喂人生太累了。
야 인생이 힘들어서 그냥
哈哈，收尾
ᄒᄒ 마무리
出来吧。
나와요
为什么灵感流出来了哈哈。
영가 왜 영감이 흘려 나와요 ᄒᄒ
出来吧，很有趣哈哈。
나와 아 재밌어 ᄒᄒ
啊，不是艺术。
아 예술은 아니고
不是我们的任务板。
저희들 미션판 아니고
应该说是签名。
시그니처라고 하셔야 돼요
AI标志
AI 시그니처
这是我自己的战斗。
나 자신과의 싸움이랍니다
开始了第三名
가겠습니다 3 위
好的。
네
结束了吗不行
끝나나요 안 돼
真的不行，我真的很讨厌。
진짜 안돼요 저 진짜 싫어해요
我真的很讨厌。
진짜로 싫어해요
真的真的不想坐，来吧。
진짜 진짜 타기 싫어요 와
慢慢来，好像完全正确。
천천히 와요 완전 답나봐요
好好哭吧。
울고 있게 잘 하십시오
就这样
이대로
想要的都要买吗？
원하는 거 다 사줘야 되나요
要打开机器吗？
기계 켜야 되나요
打开哪里的机器呢
어디 기 기계 켤까요
请做白参拿来
백삼을 하다 가져오십시오
我们
저희
因为100个奇怪，所以会给分数。
백개 이상해서 점수 줍게 됩니다
要给100个以上
백개 이상 주셔야 됩니다
没有的话就结束3 2天
아 없으면 마무리 3 2일
不行不行
안돼요 안돼요
骑马
말타나요
请帮帮我
도와주십시오
啊，丫头，游刃有余。
아 계집애 여유가 너무 칩니다
啊，真是太完美了。
아 진짜 완벽히 가급합니다
我真的很讨厌活动。
절실하게 활동이 진짜 싫어요
娜娜等一下
나 나 잠시만요
喂，内需真的等一下，出来了。
야 내수 진짜 잠시만요 나왔어요
他为什么站在奇怪的地方
얘는 왜 이상하게 서신건지
被打到后侧翻的话会很有趣
맞게 터지고 옆전 하면 개 꿀잼
是角度，不行。
각인데 안돼
只有我做了67次放送
나만 67 번의 방송
如果有能救我的哥哥的话。
살려주실 오빠 계시면
我觉得会很有趣。
좀 재밌을 것 같긴 해요
啊，多买点八类
아 저 많이 사팔류
公约
공약
专业的个人联系方式
개인 연락처 전문들이고요 와
我们的房间
저희 방
那个以下
저 시그 하
让我做的所有人
나 시켜주신 분들 모든 분들
研究黑色不
연구 블랙 아니
朋友们还有超过1000了
여러분 그리고 1000 넘었어요
现在是那样的，最近最少
지금 그런건데 최근에 최소
因为是那个金额，所以给点药吧。
그 금액이니까 약 좀
给我，在吃肉的男人中
줘 고기 먹는 남자 중에서
我要做艺人
연예인 할꺼야
对那个船舱鞠躬
저 선방에 손절
可以解释的10间
해명할 수 있는 10간
手指头是这样显示的。
손절은 이렇게 뜨네요
不，我现在太急了。
아니 제가 지금 너무 급해요
老师们
선생님들
前天
그 제가요
包起来吧，我真的不想坐这个。
싸세요 이거 진짜 타기 싫어요
这个真的很讨厌
이거 진짜로 하 싫어져요
最近MC的领导为什么是0
요즘 엠씨 영도가 왜 0
我的负一万个吗？不行
마이 마이너스 만개 가나요 안돼
减一万个吗？知道
마이너스 만개 가나요 아 네
不，我不念佛。
아니 염불 안 해
看来不想念佛了。
염불 다 하기 싫은가 보다
解释10秒10秒结束了
해명 10간 10초 끝났습니다
如果真的没有的话。
자 진짜 없으면
收尾
마무리
我要走了，真的。
가도록 하겠습니다 아 진짜요
那灰尘
저 먼지
我们真的不想坐
저희가 진짜요 타기 싫어요 진짜
那么对灰尘大人来说是负的事情。
그럼 먼지 님께 마이너스 일이
给你四八6礼物的话。
사팔 6 선물해 드리면
永久不染黑色吗
영구 블랙 안 해 드립니까 아
好的。
네
现在
지금
好像脑子不转了。
머리가 안 돌아가고 있나 봐요
现在已经是黑色了
지금 이미 선 블랙입니다
鲜黑色
선 블랙
什么，现在身心微弱。
뭐 뭔지 지금 심신미약입니다
身心微弱
심신미약
现在来了
이제 왔다
爸爸爸爸万岁
아빠 아빠 만세
泰勋哥哥谢谢你
태훈이 형 오빠 고마워
在这里妈妈布兰
예서 엄마 블랭
永远谢谢你
영불 고마워
永远永远
영불 영불이에요
呵呵呵呵在这里看吧呵呵呵呵
영불 ᄒᄒ 예서 봐 영불 ᄒᄒ 영
着火了，永远着火了。
불 됐다 영불 됐어
不是的。
아니에요
不是的真的哈哈不是的
아니에요 진짜로 ᄒᄒ 아닙니다
生日快乐，谢谢
생일 축하드립니다 감사합니다
耶稣哥哥谢谢
예수 오빠 감사합니다
啊，谢谢，啊
아 감사합니다 아
谢谢，谢谢
감사합니다 감사
好了，但还是没能逆转。
자 그래도 역전은 못 했기 때문에
5秒一次计数
5초 한불 카운트
我走了。
가도록 할게요
可退款
환불 가능한
还有现在虽然在打仗。
그리고 지금 밥 전쟁하고 있지만
后面的朋友们
뒤에 있는 친구들
如果你想看西格的话
시그 보고 싶으시면
嗯，如果你随时让我做的话
어 언제든지 시켜 주시면
因为西格是我们的1号。
시그가 저희 1 번이기 때문에
因为出来跳舞。
나와서 댄스 하니깐요
哦，不用等了。
어 기다리지 않으셔도 돼요
开始倒计时5秒5
카운트 5 초 갈게요 5
啊，好像要呼吸了。
아 숨을 쉴 거 같아요
是的，我在这里做了个忠实的粉丝，走吧，来吧。
네 여기서 맑은 팬 했어요 가자 자
请再放凉一碗。
식은 하나씩만 더 식혀주십시오
雪金长椅
설금 벤치
哇
와
走吧。
가자
贤吉哥哥谢谢你Elly很漂亮
현길 오빠 감사합니다 엘리 예뻐
计数器按钮爆了
카운트 단추 터졌어
因为胸太大，所以爆了。
가슴이 커서 터졌대요
5哎呀
5 어머 씨 어우
哦戒指爆了
어 반지 터졌어요 오우 아
哈
하
只差几个
몇 개 차이죠
家女和灰尘相差两倍。
집녀랑 먼지랑 두 배 차이 납니다
双倍
어 두 배
去一下洗手间，去一下洗手间，真的
화장실 좀 가 화장실 좀요 진짜
孩子
아 이
牙齿
이
洗手间哦，我卖衣服了。
화장실 어 옷 팔았어요 지금
卫生间
화장실
我给你杯子
제가 컵을 컵을 드리겠습니다
不要杯子
싫어요 컵
学生刚才俊妍
학생 아까 준연님
给这位灰尘的杯子
이 먼지님께 컵 주셨는
已经烫腻了
데 이미 지렸어요
我们俊妍吃完水果
우리 준연님 과일 다 드시고요
父光源上行
모라이트 윗줄
给你塑料杯就行了。
플라스틱컵 드리면 되겠다
点一次可卡因。
코카인 한 번 시켜
我吃完水果去拿杯子。
제가 과일 먹고 컵 챙겨 올게요
Yes哥哥谢谢
예스 오빠 감사합니다
啊卫生间
아 화장실
啊，不是厕所，如果没有那个的话
아 화장실 아니야 그거 없으면
可卡因哈哈，可卡因哈哈。
코카인 ᄒᄒ 코카인 ᄒᄒ
可卡因灰尘先生，休息吧，我的心。
코카인 먼지 님 쉬어요 마음이다
不行。
안 돼
啊。
아
走了我们的灰尘
갈게요 우리 먼지
我还是不骑马。
저 그래도 말은 안 타네요
祝贺你，灰尘先生
축하드려요 먼지님
变得非常感谢。
정말 감사하게 변했습니다
还没结束呢
아직 안 끝났어요 어
要收尾了
마무리 가겠습니다
摸着刀的手，刀
고칼 손 만지 고칼
不可以连饭都吃不了。
아니됩니다 밥도 못 먹고
连卫生间都去不了。
화장실도 못가고
只镇定负值。
마이너스만 진정도 하고
这是什么，这样的面包呀
이게 뭐야 이런 식빵 얍
刚才去哪里了，骂那个哥哥的混蛋。
아까 어디 갔어 그 오빠 씹새끼 욕
不是脏话，是昵称，哈哈。
욕이 아닙니다 닉네임입니다 ᄒᄒ
骂你的事。
네 욕한 거
不，是昵称和混蛋。
아닙니다 닉네임과 씹새끼입니다
不是你开玩笑的时间。
네 놀리다 시간이 아니라
是的，我会把它钉死的。
네 다 박아버립니다
好的。
네
因为觉得那样，所以只是学期。
그랬다 싶어가지고 그냥 학기예요
哎呀，好累啊，如果我真的不在的话
어유 힘드네요 나 진짜 없으면
哈哈哈收尾
ᄒᄒᄒ 마무리
请让伊奎先生做吧。
이쿠이 씨라도 시켜 주십시오
哈哈，哎呀
ᄒᄒ 이쿠야
有几个
몇 개죠
2000个，2000个
2000 개입니다 2000 개입
尼达2000个
니다 2000 개
2000个
2000 개
有手戒指
손반지 있고요
请让我做吧
시켜 주십쇼
有，好像要爆炸了。
있고요 터질 거 같습니다
啊。
아
来这个。
자 이거
谁谁
누구 누구
谁
누구
谁的姐姐能转360度？
누구 누나 360 도 돌릴 수 있나요
内库妍出来的话，眼球
네 이쿠연 나오면 눈알
能转三百六十吗
삼백육십도 돌릴 수 있나요
据说转了五百四十度。
오백사십도 돌린다고 합니다
哇，他只是拿走了后脑勺。
와 그냥 뒤통수를 가져간답니다
最近不管什么
요즘 뭐라도
要表现出积极的态度。
적극적인 자세를 보여야 합니다
啊，没信心，啊，孩子
아 자신 없습니다 아 아이가
没有没有
없 아이가 없 아이가 어 있습니다
哥舌头
형 혓바닥
院长，我让他们都选了。
다 뽑게 했습니다 원장님
如果你现在想逃离小丑的话
지금 광대에서 탈출 하시려면
您要再接再厉
더 분발 하셔야 합니다
不是，突然变成了颧骨。
아니 갑자기 광대 됐어요
哈哈哈哈哈哈
ᄒᄒᄒᄒᄒᄒ
地震先生李夏媛半败了
지진 씨 이하원 반패 아
今天太累了
오늘 너무 힘듭니다
来，欢迎光临，我要收尾了。
자 어서 오세요 마무리 갈게요
吖，结尾漂亮的颧骨生气了。
아 마무리 이쁜 광대 삐졌어
我要红色的
빨강 하겠습니다
哇哇
와 와
有多少，那个，我下了一会儿车。
유얼마이 저거 저 잠깐 내렸어요
半价半价你防弹5
반값 반값 당신 방탄 5
出来了出来了
나왔다 나왔
都出来了出来了
다 나왔다 나왔다
出来了出来了
나왔다 나왔다
出来了出来了出来了
나왔다 나왔다 나왔다 와
为了把耶稣也立起来
예수도 세울려고
在外面要照顾忙内。
밖에서 막내는 챙겨야지 하시는데
爱哭鬼
울보
哥哥，那个多少钱？
오빠 저거 유얼마인이라고 합니다
爱哭鬼哥哥
울보 오빠 저
去卫生间吗？
화장실 가나요
啊，是的，因为您很照顾我。
아 네 많이 챙겨주셔가지고 제가
我家来大香烟吗？
저희 집에서 담배 큰 거 오나요
哥哥我也在家
오빠 저도 집에서 있는 플
叫罗英的歌
라잉이라는 노래
这是Gambe的反应，香烟的反应。
감베 리액션입니다 담배 리액션
好可爱
귀여워
好了，我想我花了足够的时间。
자 시간을 충분히 들인 것 같아요
喔喔
오오
哇
와
太容易了
너무 쉽다
谢谢，我们
감사합니다 저희가
未注册签名
시그가 등록되지 않은
Heart爆了的话
하트가 터지면
没有音乐
노래가 나오지 않아요
但是非常非常感谢
그래도 너무너무 감사합니다
给灰尘1000 20分啊
먼지에게 1000 20 점 아
不是原来的
원래가 아니에요
来10间
자 10간
只要赚一点钱。
조금만 벌어주시면
现在充电的
지금 충전하신다는
哥哥有了灰尘
오빠 생겼습니다 먼지를
大叔。
아 제가
请大家多多收看好可惜
열심히 봐주세요 아쉽다 예 예
只是
씨그 저
开放
오픈
你就不能做一次吗？
한 번만 해 주시면 안 됩니까
那也是因为Heart出来了
자 그래도 하트가 나왔기 때문에
给你5秒
5초 드리도록 할게요
5标志
5 시그니처
我要交100万韩元的罚款。
저 벌금 100만 원 내야합니다
这04哇
이 0 4 와
那个罚款是100万韩元哇
저 벌금이 100만 원입니다 와
我是1010万韩元
저는 1010만 원이에요
我是10万韩元
저는 10만 원
我也是100万韩元
저도 100만 원입니다
我也要交100万。
저도 100만 원 내야 해요
牙齿
이
不可以。
하늘민여 벌금 백만원입니다 안돼
不行，不行，不行，不行。
안돼요 안돼 안돼 안돼
我不做那种事。
원지 그런 거 안 합니다
好了，我要收尾了。
자 마무리 갈게요
我需要Heart
저 하트가 필요해요
原纸是什么，我只喝酒。
원지는 뭐야 나 요 술만 마셔요
每人吃100个吧100个
100 개씩이라도 드십시오 100 개
收尾
마무리
好像是在那之前爆炸的。
그전에 터진 거 같은데
但还是要逆转。
그래도 역전이 되어야 합니다
是谁给的？
자 누가 주셨죠
我没看到，是谁给我的。
저 못 봤는데 누가 주셨
哦，哑铃哥哥。
어요 아령 오빠요
认识的哥哥有555个
아는 오빠께서 555 개
现在
지금
我和我的仆人几乎同时
제 종과 거의 동시에 지금 나
来了。
왔거든요
在我看来。
제가 봤을 때
但是做了
아 근데 했습니다
有点暧昧
살짝 애매
哦，因为只有五秒有点模糊
어 오초만 살짝 애매하기 때문에
我5秒
제가 5초
计数
카운트
再给你一次
다시 한 번 더 드리도록 할게요
哥哥谢谢你5 5
오빠 감사합니다 5 5
4 3
2天2天
2일 2일
收尾
마무리 마무리
마무리
叭叭叭叭叭叭
빠바바바바바바
家女都出道了吗？
집녀 다 데뷔했냐
这时候要走40公里吗？
이럴 때 40 키로 가자 합니까
走45公里
45 키로 가자
我们的行李女
우리 짐녀
我想我应该长胖一点。
살 좀 쪄야 될 거 같긴 해요
是的，那样的女人
네 그런 님 계집녀
打个招呼再走吧
인사하고 들어가세요
如果禁止上厕所的话，我们
여 화장실 절대 금지면 저희
帮我送一个卫生间。
하나 화장실 좀 보내주시고
三个哥哥Rain哥哥
세 개 오빠 레인 오빠
谢谢你
감사 아
看完那个再走吧鲍勃
그걸 글 보고 가자 밥
我开动了。
맛있게 먹겠습니다
羡慕味道
맛이 부러워
多吃点加油
더 많이 먹고 힘내서 더
我会努力支持你的。
열심히 응원하겠습니다
马尔蒂兹吃饭吧
말티즈 밥 먹자
50kg请慢用
50kg 맛있게 드세요
我们很努力地做了手上的灰尘
우리 손먼지 열심히 했는데
打个招呼，把面包拿走。
인사하고 식빵 받아가세요
等待，等待
기다린다 기다려라
灯笼
초롱
初珑等我
초롱 기다려
我不是故意的。
나 일부러 그런 거 아니라고
我们的走狗
우리 주구는
但是饭。
그래도 밥은
问我是不是该喂他。
먹여야 되지 않겠냐고
啊真是的。
아 진짜 이게
谢谢你的收听
들리기 감사합니다
是的。
예
我记得很清楚，请打招呼。
잘 기억하고 있습니다 인사하세요
我的黑色都记得。
제 블랙 다 기억하고 있고요
哈哈，谢谢
ᄒᄒ 감사합니다
阿鲁哭了
아루 막 울고
哥哥谢谢
오빠 감사합니다 ᄒᄒ 잘 먹
我会的哈哈。
겠습니다 ᄒᄒ
请慢用
맛있게 드세요
好的。
네
哈哈
ᄒᄒ
朝气蓬勃
씩씩하다 씩씩
下一位请出来
다음 나와 주세요
下一个是谁？虾
다음 누구죠 새우
鸟宝宝玉顺喔喔
새다님 옥순님 꼬끼오
啊好伤心
아 슬퍼
下一个
다음
苏打玉顺苏打玉顺
소다님 옥순님 소다 옥순입니다
好的。
네
苏打玉顺对哦苏打玉顺
소다 옥순 맞습니다 어 소다 옥순
两分钟，拿起麦克风
2분 마이크 잡으시고요
走了哥哥再见马上
간다 오빠 안녕 바로
我要开始了，首先
시작해보도록 하겠습니다 일단
今天有两个人对决。
오늘 두 명이 붙는데
两人都是同一天
둘 다 같은 날
几乎在同一时间做个人放送
거의 같은 시간에 개인 방송을
准备好了
대비했어요
在Panda TV上
팬더 티비에서
今天我个人
오늘 개인적으로
感觉会很有趣的饭战争
좀 재밌을 것 같은 밥전쟁
是组合。
조합인데
哥哥们。
오빠들이
请做一场有趣的米饭战争。
재밌게 밥전쟁 만들어 주세요
知道了吧。
아시겠죠
好的，开始吧，开始
네 시작해보도록 할게요 시작
昨天我上次。
어 제가 저번에
被玉大师耍了。
옥스님한테 찌발려가지고
坐下来做吧
어 앉아서 하세요
知道了。
아 네
啊哥哥们聊天
아 오빠들 수다
真的星期三和真理公司
진짜 수요일에 진리 컴퍼니 하고
那天也回家后马上开
그날도 집 봐서 바로 금방 켜고
木金土日
목 금토일
真的很好
정말 잘
树木金土1
수 목 금 토 1
全部
다
连续5天不停地跑来着。
5일 동안 쉬지 않고 달려 왔는데
呵呵，哥哥们
ᄒ 조금만 오빠들
请了解苏打的努力
소다의 그 노력을 알아 주세요 저
除了1亿，我一次都没吃饭。
1억 빼고 밥 한 번도 못 먹었어요
猪34
저 이 3 4
5没吃饭
5 밥 못 먹었는데
今天想吃
오늘은 먹고 싶어요
哥哥们的声音消失了。
오빠들 목소리가 가셨네요
是的，好像生病了，嗯，身体。
네 몸살 걸리신 거 같아요 응 몸
虽然感冒了，但是真的
살감기 걸렸지만 정말
努力了
열심히 했습니다
好像要吃龙角山。
용각산 드셔야 될 거 같아
瑶龙阁山
요 용각산이요
龙角山
용각산이요
嗯
어
我也是。
저도
上周出道了。
저번주에 데뷔했는데
我一天都不休息。
저 하루도 안쉬고
知道做过放送吗？
방송한거 아시나요
所以身体很不好。
그래서 몸이 너무 안 좋고
我现在48公斤了啊
지금 저 48 키로가 되었습니다 아
所以
그래서
天啊，我好想吃饭。
어머 아 밥을 꼭 먹고 싶고요
啊，因为
아 왜냐면
一天也
하루도
因为没有休息
휴방을 하지 않았기 때문에
我周末去了两天的单间
저는 주말 이틀 편방 갔습니다
哇大发5通电话
와 와 대박 5 통화
面包
빵
谢谢
감사합니다
谢谢Bingo哥哥
어 빙고 오빠 감사합니다
得吃饭，得吃饭。
밥 먹어야 돼 밥 먹어야 돼요
请播放BGM
브금 좀 틀어주세요
请帮我调整一下
조정실 브금 좀 부탁드립니다
好的哇
네 우와
多搅拌一下哇
많이 섞어요 우와
好样的
나이스
走吧，口罩和漂亮
가자 마스크 와 예쁘다
口罩口罩收藏语收藏
마스크 마스크 소장 어 소장
苏打今天摘了口罩
소다 오늘 마스크 벗고 왔는데요
终于
드디어
谢谢年糕鲨鱼漂亮漂亮
떡상 어 감사합니다 예쁘다 예쁘다
需要10段感情吗？
약간 정 보내실 10간 필요하신가요
大叔
소다님 아 저
在出来之前。
이미 나오기 전에
我修好了，果然
고치고 나왔습니다 아 역시
老板，请用感冒吧
사장님 감기를 쓰세요
准备好了。
준비가 되어 있어요
太奎哥哥我也是。
태규 오빠 나도
不行了。
안 되겠다
我今天也赌十几岁
저 오늘도 십대 걸겠습니다
哈哈，太厉害了
하하 아 너무 센데요
今天和今天都赌上饭桌。
오늘도 오늘도 식대 걸겠습니다
今天也是MBF的餐桌吗？
오늘도 엠브이피 식대인가요
是的，今天也是
네 오늘도
今天Emby Pi也会赌一把的
오늘 엠브이피도 식대 걸겠습니다
不。
아니
什么时候放送什么时候吃饭
언제 방송하시고 언제 식대하시고
啊。
아
我很勤奋，什么都可以做。
제가 부지런해서 다 가능합니다
吃饭后做放送就可以了
식대하고 방송하면 됩니다
啊。
아
还有周末吃了帝王蟹吗？
그리고 주말에 킹크랩 드셨나요
啊，那个无可奉告
아 그거는 노코멘트 하겠습니
菜单都是什么？
다 메뉴가 뭔가요
今天的菜单这次的菜单是什么
오늘의 메뉴 이번 메뉴는 뭐죠
这次的菜单是韩食
이번 메뉴는 한정식
给您买
사드리겠습니다
是奥玛卡塞吗？
오마카세인가요
同体
한동식으로
我会招待你的。
대접하도록 하겠습니다
只穿裙子
치마만 입고
亲自做怎么样？
직접 해주시는 건 어때요
怎么样？那真的
어떤가요 그러면 진짜
请多多关照
잘 부탁드립니다
玉秀现在是零分。
옥수 님 지금 빵 점인데
快给Blue发KakaoTalk吧
블루 님께 빨리 카톡 하세요
BLO哥哥
블로 오빠
现在在开车。
지금 운전 중이셔 가지고
不太清楚
잘 모르겠습니다
我现在有点不自信。
지금 좀 자신감이 없습니다
一定要饿肚子就行了。
꼭 굶으시면 되죠 뭐
跑吧。
주자 해요
上周不是吃了上周的嘛。
지난주에는 지난주 드셨잖아요
我饿着玉大师
제가 굶고 옥스님이
您不是吃了吗。
드셨지 않습니까
请让步
양보하십시오
啊，听说要和Embabpi一起吃饭。
아 엠배피 분이랑 식대한다는데
今天的MVP
오늘의 MVP 에
我有点好奇是谁。
누굴지 좀 궁금하네요
是啊。
그러게요
好奇好奇
궁금해 궁금해
调整室格布金
조정실 그 브금
请放小一点
약하게 조금만 틀어주세요
现在射几个的话是MBPI吗？
지금 몇 개 쏘면 엠비피인가요
那个
그
一万四八六万四八七
만이 사팔 6 만이 사팔 칠이요
啊赢了啊
아 이겨요 아
你必须赢。
이겨 이겨야 하는군요