你为什么做这个？
왜 그러세요
哦，如果你骑Odeng Mara，你就会得到Jjajangmyeon。
아 오뎅마라 타시면 짜장면이
你要买一张脸。
얼굴을 사드실 거잖아요
不
아니에요
我从来不吃炸酱面
짜장면 절대 먹어요
艾莉
엘리님
别再吃面包了
빵 좀 그만 드세요
听说你一天吃4、5个。
하루에 4,5개 드신다면서요
别再吃面包了
빵 좀 그만 드세요
艾莉
엘리님
你还好吗
괜찮아요
噢如此如此如此如此如此如此如此如此如此如此如此如此太棒了。ELI在你的视野里是不是更好？
아 너무 너무 에이해. 시야 ELI 해보다는 거야?
视野 ELI。
시야 ELI.
我的天啊。
어떡해.
离开。
출발.
不，我还是保持不动。
아니야 나 가만히 있잖아요.
3 请帮助小姐。请不要谈论我。
삼 Señorita 도와주세요. 제 얘기 하지 말아주세요.
哦，这是最可爱的。
아 제일 귀여워.
我也必须保持静止。
저도 가만히 있어야 간다.
谢谢
감사합니다.
公主公主
공주의 공주
Hanwoo Jiha Oppa，把Lena姐姐放在第一位怎么样？
한우 지하오빠 차라리 레나언니를 1등으로 올리시는 거 어때요?
兄弟
오빠
吉哈欧巴 吉哈欧巴
지하오빠 지하오빠
如果你再去水里，我就杀了你。
물타기 하시면 죽여버릴 거예요
吉哈欧巴 吉哈欧巴
지하오빠 지하오빠
不，莉娜是我的第一。
아니 레나언니가 내 1등인데
不，吉吉欧巴，你知道我给莉娜一百天的大礼物，欧巴。
아니 지하오빠 제가 레나언니 100일 선물로 큰 선물 드린 거 아시죠 오빠
请帮我获得第一名，姐夫。
저 1등 할 수 있게 도와주세요 형부
我是第一个庆祝莉娜一周年的人。
제가 레나언니 1주년 제가 제일 먼저 챙겼습니다
这不，今天我们的Jet欧巴在打食物大战的时候，他说恭喜我们的莉娜姐姐出道一周年了。
아니 오늘 저희 제트오빠가 밥전쟁 할 때 우리 레나언니 1주년 축하한다고
我收到了莉娜寄来的超过 20,000 份礼物。
2만 개 넘게 레나언니한테 선물 받았어요
但我先解决了。
하지만 제가 제일 먼저 챙겼습니다 지하형부
我姐夫在地下，我先照顾姐夫。
지하형부 제가 제일 먼저 챙겼습니다 형부
今天请帮我拿第一名吧，姐夫。
제발 저 오늘 1등 할 수 있게 도와주세요 형부
不，杰特欧巴说今天是莉娜欧尼出道两周年或一周年纪念日。
아니 제트오빠가 오늘 레나언니 2주년이나 1주년이라고
啊，这不是艾莉处理的。
아 엘리님이 챙겨주신 게 아니잖아요
我自己处理的。
저 제가 직접 챙겨서 거잖아요
艾莉没有理会这件事。
엘리님이 챙긴 게 아니잖아요
我自己处理的。
저 제가 직접 챙겼어요
这不是艾莉照顾的。
엘리님이 챙기신 게 아니잖아요
Jet Oppa 处理了这件事。
제트오빠가 챙겨주셨잖아요
我自己处理的。
제가 직접 챙겼어요
Jet Oppa 处理了这件事。
제트오빠가 챙겨주셨어요
Jet欧巴对我非常照顾。
제트오빠가 넘게 챙겨주셨어요
水谦勇欧巴
수겸용 오빠
秀谦勇，姐夫，有请。
수겸용 오빠 형부 제발이요
战斗，战斗，战斗
싸워라 싸워라
时间在增加
시간이 늘어나고 있어요
最多 20 分钟
20분까지입니다
欧巴，最多20分钟
오빠 너무 20분까지
不是20分钟，最多是20分钟。
20분을 주는 게 아니라 20분까지에요
你说要20分钟，20分钟。
아까 20분 20분 준다 하셔서
我说过我会给你很棒的东西。
대박 만ings 준다 했는데
为什么突然又花了20分钟？
왜 갑자기 또 20분 하냐고요
啊，最多20分钟。
아 20분까지에요
啊，但是我们可以给它 20 分钟然后走。
아 근데 그럼 우린 20분을 주고 가면 좋다
单位检验时间不正确。
유닛 점검시간이 안맞다구요
听说单位检查时间是15分钟结束。
유닛 점검시간이 15분에 끝난다면서요
他们说单位检查时间不对。
유닛 점검시간이 안맞다고 그러는데
我没有花110万韩元
110만원 안썼어
也就是负410万韩元。
저거 마이너스 410만원인데
我来这里是为了赚钱
돈 벌러 왔다구요
我来这里不是为了赚钱。
돈 벌러 온거 아니라고요
好吧好吧
알았어 알았어
和
와
CEO
대표님
不，我想回家
아니 저 집에 가고싶어요
吉里姆先生，你还好吗？
대표님 지림언니 편히 하시는겁니까
不
아니
让我们真正尝试一下
한 번 일 해봅시다 진짜로
不行，我想快点回家。
아니 저 빨리 집에 가고싶어요
吉里姆说她关心我
지림언니 나 아낀다면서
你说你关心我
언니 나 아낀다면서
我想快点回家
집에 가고싶어요 빨리
吉吉今天出来了 吉吉乔
오늘 지쪽이 나왔네요 지쪽이
你说你关心我
언니 나 아낀다면서
吉方
지쪽이
这就是为什么我期待着拥抱西田姐姐。
그니까 서다언니를 안기대되서
吉里姆欧尼，请稍等。
지림언니 기다려줘요
我和西田姐姐是同一边的。
저 서다언니랑 같은편이거든요
嘿，那你收了100万韩元吗？
야 그럼 니가 100만원 충전한건지
会降到负410吗？
마이너스 410 가나요
负410传奇
마이너스 410 레전드
会降到负410吗？
마이너스 410 가나요
负410传奇
마이너스 410 레전드
蓝欧巴说他来了。
블루오빠 오셨대요
蓝色欧巴
블루오빠
吉里姆，减去现在
지림님 지금 마이너스
不，CEO，这不是只延长了15分钟吗？
아니 이거 15분까지만 연장하는거 아니였습니까 대표님
为此，徐多先生
그려면 서다씨가
哇
와아
不，不，我现在不能吃东西。
아니아니지금 식이 안나와요
我不知道这个
이거 모른다
现在仪式的主题就是吉比。
식은 다 키비에요 지금
蓝欧巴受不了了
블루오빠 서다 못가
哇我不知道这个
와 이거 모른다
噢，真是的，你为什么要这样对我？
아 진짜요 저한테 왜그러세요 다들이
吴智林的贡献翻倍
아 오지림 기여도 두배
我什至接受我的贡献。
제 기여도까지 가져갑니다
又是苏打水。
다시 소다야.
社长，为什么只有智林觉得舒服？
왜 지림 언니만 편해요, 대표님!
啊，不舒服啊！
아~ 못 편해요!
那不方便。
그건 편해가 아닙니다.
嘿，金苏达，你想死吗？
야 김소다 죽을래?
舒服又不舒服！
편해하고 아니야!
嘿奥吉里姆！嘿奥吉里姆！这是正确的！
야 오지림! 야 오지림! 맞겠소!
嘿鸡肉galtteok！
야 닭갈떡!
你在干什么？嘿奥吉里姆！嘿鸡肉galtteok！
이거 뭐 하는 거야! 야 오지림! 야 닭갈떡!
配鸡肉galtteok！
닭갈떡으로!
出来！
나오라고!
不对，灰尘落得太多了吧？
아니 먼지 너무 내려갔는데요, 그럼?
是的，发生了地震。
네고 지진 납니다.
这是一场地震。
지진입니다.
请快点帮帮我吧~
빨리 도와주세요~
哦减！再次！
아 마이너스! 다시!
太有趣了。这是爆米花加克。请偶尔做一次。
너무 재밌습니다. 팝콘각입니다. 질척 한 번씩 해주십시오.
苏打真的很兴奋。害怕的。
소다 진심으로 씩씩거려요. 무서워.
它就在我面前！
저 앞에 왔어!
现在这是托马斯的失控引擎。
지금 토마스의 폭주 기관차입니다.
我只考虑销售。
저는 오로지 매출만 생각합니다.
老实说，你已经多次获得第一名了。我也来尝试一下。
솔직히 1등 많이 해보셨잖아요. 저도 한번 해보겠다.
你就不能以某种方式保证这一点吗？
어떻게든 이것을 약속 못합니까?
还剩 13 分钟。
13분 남았습니다.
胡达，拿第一吧。
후다님 1등 하세요.
我不能拿第三名。
저 3등을 못하겠어요.
它太长了。
너무 길네요.
啊什么。
아 뭐야.
会议即将来临。
회의 올라갑니다.
这是 Nyverse 150。
나이버스 150입니다.
我真的要走了
나 진짜 떠나네.
我宁愿去海米。
나 차라리 하이에미 밑에까지 내려갈래.
我宁愿去惠美。
나 차라리 하이에미 밑으로 내려갈래.
你的老板。
오빠네 사장.
说唱。说唱。
랩불다. 랩불다.
不。不。
안 돼. 안 돼.
不要说你无法掌握历史。
역사를 못 잡았다고 하지 마세요.
不，这样更好
아니 이거 차라리
各位，我宁愿吃Oksu。
여러분 차라리 옥수님을
将其提升至第二位
2위로 올리고
我宁愿要Oksu。
차라리 옥수님을
负200万至负300万
마이너스 200만에서 마이너스 300만을
制作起来怎么样？
만드는 건 어떠십니까?
让我们把玉水移到第二位吧。
옥수님을 2위로 올리자.
我觉得把Oksu提升一下会更好。
차라리 옥수님을 위로 올리는 게 나을 것 같습니다.
让我们抚养Oksu。
옥수님을 올립시다.
严重地。
진지하게요.
我认为把Oksu放在第二位会更好。
옥수님을 2위로 올리는 게 나을 것 같습니다.
让我们把玉水移到第二位吧。
옥수님을 2위로 올리자.
我真的爱你。
사랑해요 진짜.
少付100万韩元吧。
100만원 덜 내봅시다.
这次我一定能赢奖金
이번에는 꼭 상금을 타서
我想把它带给我的兄弟们。
오빠들에게 데리고 싶습니다.
测验也需要提高。
퀴즈도 올라가야 돼.
还剩 11 分钟。
남은 시간 11분.
我们Oppas的测验
우리 오빠들 퀴즈는
巧克力厂兼职工人
초콜릿 공장 알바생
谢谢
감사합니다.
我想给你巧克力。
초콜릿 주고 싶어.
巧克力
초콜릿
担架
barelle
不
νο
什么
뭐
什么？。
모?.
作为
로
哦，拜托，我不会放弃百货商店。
아 제발 나 백화점 포기하지 않습니다.
今天我们进行了一场2比1的米饭赛。
오늘 밥 대전 2대1로 했습니다.
我连饭都吃不了。
밥도 못 먹었어요.
我给他这个吃，他却吃不下去。
이거 하나 먹으려고 줬는데 밥도 못 먹었습니다.
不。
아닙니다.
我什至不能吃那个配菜的孩子。
반찬이 된 애도 밥도 못 먹었습니다.
莉娜被罚款100万韩元。都一个月了，怎么就100万韩元了？
레나 벌금 100만 원입니다. 한 달 됐는데 왜 100만 원입니까?
我宁愿把它拿下来。我宁愿把它拿下来。
나 차라리 내려주세요. 저 차라리 내려줘.
请让我失望，以便 Oksun 可以上传它。请。
옥순이 올리게 나 내려줘. 제발.
我宁愿下车。让我们抚养奥克森吧。
나 차라리 내려줘. 옥순이 올리자 우리.
让我下车。我宁愿下车。
나 내려줘. 나 차라리 내려줘.
我将支付150万韩元。我给你150万韩元，谢谢。
나 150만 원 할게. 나 150만 원 할게 제발.
最好把它拿下来。把艾莉放下。
차라리 내려줘. 아일리 내려줘.
把艾莉放下。
아일리 내려줘.
我有300万韩元。
내가 300만원이야.
你为什么继续前进？
왜 계속 넘어가는거야.
什么？
뭐야?
我有100万韩元。
내가 100만원이니.
我被罚款100万韩元。
내가 벌금 100만원.
我有100万韩元。
내가 100만원이니.
我得上去。
나 올라가야 돼.
如果误诊再严重的话，将被处以100万韩元的罚款。
오진이 조금만 더 내려가면 벌금 100만원입니다.
我想吃300万韩元。
내가 300만원 먹고 싶다고.
我得上去。
나 올라가야 돼.
나 올라가야 된다고.
宽限计费时间没有结束。哦，我们还有华夫饼欧巴。不用担心。
아니 은혜 청구 시간 끝났어요. 아 우리 와플 오빠도 있어요. 걱정하지 마세요.
欧巴，算算我得上去吧。快速计算一下这个。看看这个并计算一下
오빠 나 올라가야 된다고 계산해봐. 이거 빨리 계산해줘. 이거 봐 계산해줘
我们的弟弟还剩400人
우리 황천 오빠 400개만 더
哦，那个盖子
아 쟤 뚜껑
哦，对不起。
아 미안해요
帮助
도와주세요
谢谢
감사합니다
请
제발
哥哥们
오빠들
帮助
도와주세요
天哪，我应该遮住我的脸
어머 얼굴 가려 그랬어
我真的一直在和他们交谈。
저 진짜 이들 내내 이야기했어요
我们一起上去吧
우리 같이 올라갑시다
如果我把它剪掉，我就能保留它。
난 그대로 자르면 지키면 되니
看这个
이거 봐라
巴黎风情
파리얼룩
哦天哪 哦天哪 哦天哪
오마오마오마
云欧巴
구름오빠
哦天哪 哦天哪 哦天哪
오마오마오마
没有肖秋吗？
쇼초가 없더라?
代替
교체
终于有一个勇敢的人了
마지막으로 용자
人们
민족
和
اؤ
今天再次贴图
오늘도 textures
慢慢来！
천천히해!
大家抓紧时间吧！
여러분 천천히!
慢慢来！
천천히요!
천천히!
慢慢来！
纪律处分从100杀开始！
킬 오빠 100개부터 징계대!
还有时间，抓紧时间吧！
오빠 아직 시간이 남았어 천천히!
让我们慢慢来看看我们现在的情况。
천천히 우리 상황을 보자고 이제
慢慢来！
천천히!
谢谢兄弟
오빠 고마워
现在无论是100还是50都很好。
지금은 100돼도 50돼도 너무 좋은데
很难啊，欧巴。谢谢你，欧巴。
오빠 어려워 오빠 고마워
慢点，兄弟！
오빠 천천히!
谢谢兄弟
오빠 고마워
谢谢
고마워
甚至第三项也不是纪律处分。
3번짜리도 징계 아닙니다
连樱花都不是
벚꽃도 아닙니다
太有趣了
너무 재밌습니다
哇~
우와~
嘿~
이야~
谢谢你兄弟
감사합니다 오빠
谢谢兄弟
오빠 고마워
오빠 고맙습니다
我知道这不会成功，所以我一直努力到最后。
안 된 줄 알게 제가 끝까지 열심히 했고
什么？
뭐지?
为什么我因为相差100韩元而又多了200万韩元？减？
나 100개 차이로 왜 또 200만 원 됐어? 마이너스?
我
나
谢谢各位，Jet欧巴
오빠들 고마워 제트 오빠
就一句话，谢谢兄弟。
한마디만 오빠 고맙습니다
真的今天
오늘 진짜
我认为它会很快爆炸
빨리 터질 것 같아요
我会接受它
제가 받겠습니다
谢谢
고마워
剩下的不多了，兄弟。相差1000。相差1000。
오빠 얼마 안 남았습니다. 1,000개 차이입니다. 1,000개 차이입니다.
请帮我。
제발 도와주세요.
这相差了1000。
1,000개 차이입니다.
欧巴，我要第五名。我会拿第五名。我就下去吧
오빠 나 5등 갈게. 나 5등 갈게. 내려갈게.
我不需要钱。没有罚款。我就下去吧
돈 필요 없어. 벌금은 안 내렸는데. 내려갈게.
欧巴，我要做的就是找到我看到的那个人，对吧？
오빠 나 본자만 찾으면 되거든?
我就下去吧 我们下去吧。
내려갈게. 내려가자.
不。不。不。
아니야. 아니야. 아니야.
400 件。400 件。不要发布它。
400개. 400개. 올리지 마.
401. 401. 哇这是什么
401개. 401개. 와 뭐야.
401.
401개.
就去第五名吧。5 分（满分 5 分）。
그냥 5등 가세요. 5등에 5.
5 分（满分 5 分）。这就是你推动它的方式。
5등에 5. 그렇게 미셨잖아요.
就去第五名吧。
그냥 5등 가세요.
你上去吧。请。
니가 올라가세요. 제발요.
不。我不会上去。
아니요. 저 안 올라갈 거예요.
埃利文，上去吧。欧巴，请按顺序购买。
엘리빈 올라가세요. 오빠 몇 순서대로 사주세요.
不。请上去。
아니요. 올라가시라고요.
不。难道有人就不能买10万个吗？
아니요. 그냥 저 누가 10만 개씩 사주시면 안 돼요?
请购买 100,000 个。
10만 개 사주세요.
那是错误的。
틀립니다.
这真的非常非常难。
정말 너무 힘들어요.
那个挺难。
힘들었다.
哦，我的脖子好痛。我的声音出不来。哦，我的脖子好痛。我的声音出不来。
아, 목 아파. 목소리 안나와요. 아, 목 아파. 목소리 안나와요.
莉娜·西格纳 (Lena Sighana) 就是与众不同的地方。
레나 시그하나 차이입니다.
哇，我的心在狂跳。兄弟们，请...
와, 심장 쫄깃합니다. 오빠들, 제발...
不，还剩5分钟。这就是我们的艾莎。急急比5分钟！
아니, 아직 5분 남았어. 우리 엘사다. 지저비 5분!
还剩 5 分钟。5分钟！
아직 5분 남았어요. 5분!
一切都在燃烧。我现在正在尝试。啊！噢，打我吧！
다 불타. 지금 시켜보고 있어요. 아! 아, 때려요!
兰尼斯兄弟。快点打我吧。兄弟，谢谢你。
랜니스 오빠. 빨리 때리세요. 오빠, 감사합니다.
欧巴，我饿了。谢谢。兄弟，谢谢你。
오빠, 내가 고프다. 고마워. 오빠, 고마워.
莉娜，我的身体从头开始……
레나, 지금 저 몸이 다 부터 부터 부터...
嘿，莉娜。两者仅相差2000。
하이라, 레나. 2000개밖에 차이 안 납니다.
莉娜：只有200的差距，莉娜，你必须逃走。
레나 : 200개밖에 차이 안납니다 레나 도망가야됩니다
莉娜需要逃跑。
레나 도망가야됩니다
艾莉和我相差 2 颗心，所以给我们 100 颗心。100 颗心。
엘리랑 나랑 하트 2개 차이 나니까 100개 줘 100개
你得给我100才能上去。
100개 주셔야 올라가거든요
差额为 200 Lena。
레나 200개 차이입니다
拜托拜托...
제발...제발...
蚯蚓欧巴！
지렁오빠!
天哪，欧巴，三个欧巴，我们能做到这么多。
지옥오빠 셋다오빠 우리 이 정도면 할 수 있잖아
地狱欧巴：不，如果这样继续下去，我想莉娜会得到300万韩元。
지옥오빠 : 아니 이러다가 레나언니가 300만 당할거 같다
地狱欧巴：如果突然这样下去，我想莉娜会受到三百万的打击。
지옥오빠 : 갑자기 이러다가 레나언니가 300만 당할거 같아요
请别再贬低我了。请别再贬低我了。如果再这样下去，我想莉娜会受到300万韩元的打击。
저 그만 내려주세요. 저 그만 내려주세요. 이러다 레나 언니가 300만 원 당할 것 같거든요.
请停止把它拿下来。莉娜哥哥负200，走吧。我就带你去
그만 내려주세요. 오빠 레나 마이너스 200 가자. 내가 데려갈게 그냥
Lena 负 200 不起作用。不不不不
레나 마이너스 200 안 됩니다. 아니야 아니야 아니야
你好。我怎么会迟到呢？
안녕하세요. 내가 어떻게 아 늦어
谢谢。
고맙습니다.
我们的世界现在就会这么做。
지금 우리 그 세상이 하겠습니다.
基里耶拉
KIR이ierra
我们心中感谢您。
저희 속에 고맙습니다.
哦我的上帝哦我的上帝
오마이갓 오마이갓
尽管如此，它只包含文本。
그래도 문자만 담았습니다.
只要400万韩元！听说他的骨头很好吃！
조금만 400만 원! 쟤 골 맛있다니까!
非常感谢！谢谢你！
아주 고맙습니다! 고맙습니다!
请再坚持一会儿。
조금만 더 힘내주십쇼.
他是戈尔达！
쟤 골다!
你在干什么！
뭘 하는 거야!
我不能走太多！
많이 못 가요!
真的是我！
나 진짜!
啊，谢谢兰德。
아 랜드오빠 감사해요.
Penta欧巴，请坚强起来。
펜타오빠 정말 힘내세요.
可爱的人。不。
귀여운 사람. 안 돼요.
不。艾莉需要下车。
안 돼요. 엘리 내려야 돼요.
我们的米尼尔！
우리 미니엘!
米尼尔一切！
미니엘 다!
请大家都出来吧！
전부 나와줘 제발!
啊 Gentoo 欧巴！
아 젠투오빠!
谢谢你，兄弟！
오빠 고마워!
莉娜的哥哥们~支持莉娜的哥哥们~拜托啦！
레나 오빠들~ 레나 응원해주시는 오빠들~ 아 제발!
莉娜，你们不能走！孔迪奥，醒醒吧！
레나 오빠들 못 가요! 쿵디오빠 일어나!
谢谢你！相差4000多...
감사합니다! 4,000개 차이 나는...
我身价负200万韩元？
나 마이너스 200만 원인데?
等等，负200万韩元？
잠깐만 나 마이너스 200만 원인데요?
等待！等待！
잠깐만요! 잠깐만요!
我得下去了！等等，不是这个！
나 내려가야 돼! 아니 잠깐만 이거 아니야!
不，对于玉善来说，两者都是负面的吗？不，下去！起来！升起奥克桑！
아니 옥순에게 둘 다 마이너스야? 아니 내려가요 올려! 옥순 올려!
奥克孙书记！奥克孙书记！升起奥克孙！
옥순 비서! 옥순 비서! 옥순을 올려!
升起奥克孙！升起奥克孙！
옥순을 올려! 옥순을 올려!
有人给玉善100颗心！谁得到100颗心！秘书！秘书！秘书！
누가 옥순한테 하트 100개! 누가 하트 100개! 비서! 비서! 비서!
升起奥克孙！举起它！举起它！我得去奥克逊！
옥순을 올려! 올려! 올려! 옥순을 내려가야 돼요!
举起它！举起它！升起奥克孙！
올려! 올려! 옥순을 올려!
我能猜到300万韩元吗？啊！我在哪里！
300만 원 맞히면 되냐? 아! 내가 어디를!
5,000件！5,100！5,100！5,100！5,100！5,100！等我。
5,000개! 5,100개! 5,100개! 5,100개! 5,100개! 5,100개! 기다려주세요.
等我。最后，请检查内部是否有烧焦的气味。
기다려주세요. 드디어 안에 탄 냄새나 확인 좀 해주세요.
等我。
기다려주세요.
始终相差1000分。只有一个 sig 差异。5,100！
맨날 하이 1,000점 차이입니다. 시그 하나 차이입니다. 5,100개!
差异为 1,000 点的 1 个符号。
1,000점 시그 하나 차이입니다.
我赢了你为什么打我？不，你赢了，为什么还要打我！
아니 이기고 있는데 왜 때려요! 아니 이기고 계신데 왜 때려요!
请放下嗨！不！2分30秒！
하이를 내려주십시오! 안돼! 2분 30초!
举起它！请放下嗨！请放下嗨！有谁可以给​​我10万块吗？
올리지! 하이를 내려주십시오! 하이를 내려주십시오! 누가 저한테 10만 개나 주실 분 없으신가요!
你好！让我们把嗨放在他的背上！让我们放下高处吧！
하이를! 하이를 등으로 내려버립시다! 하이를 내려버립시다!
他们说这是民意决定的！他们说他们会把它扔掉！他们说这是民意决定的！他们说他们会把它扔掉！
여론빠가 내려준대! 내려준대! 여론빠가 내려준대! 내려주신대!
那我们就平安了吗？我们平安吗？
우리 평화인가요 그럼? 우리 평화인가요?
我们平安吗？我们平安吗？
우리 평화예요? 우리 평화인가요?
谢谢你，艾莉！谢谢你！舆论！伊莱也，下车！
엘리 오빠 감사합니다! 고맙습니다! 여론빠! 엘리도 내리고!
我也下车！啊！别从我身上下来！
나도 내리고! 아! 난 내리지 말고!
艾莉和我要去工会！哥哥们！
엘리랑 나랑 연합으로 갈게요! 오빠들!
我们之间不要打架！让我们发布 Oksu，让我们发布 Lena！
저희끼리 싸우지 말아요! 옥수님 올리고, 레나님 올리자고요!
莉娜，今天是我们结婚一周年纪念日！您的个人直播一定会顺利进行！莉娜，举起它！
레나 오늘 1주년인데! 개인 방송 잘 될 거예요! 레나 올려요!
这是正确的！请为我们一周年献上一颗祝贺之心！请为我们一周年献上一颗祝贺之心！致莉娜！
맞아요! 1주년 축하하트도 선물해주세요! 1주년 축하하트도 선물해주세요! 레나 언니한테!
请再给我一些礼物来庆祝我们的一周年纪念日！一周年庆典礼物！
1주년 축하 선물 좀 더 선물해주세요! 1주년 축하 선물!
啊杰特欧巴！
아 제트 오빠!
请让莉娜成为第一，这样就可以了。
레나 1등으로 만들어주시죠 그러면 됩니다
第一师，我们需要团结，第一师伍迪，我们需要团结。
1사단 저희 단결해야됩니다 1사단 우디님 합쳐야됩니다
欧巴，还剩1分钟
오빠 1분 남았다
Oksoon 和 Lena 需要上传。
옥순과 레나 올려야됩니다
现在没有时间犹豫了
이제 망설일 시간이 없어요
欧巴，还剩1分钟了。
오빠 1분 남았어요
还剩 1 分 30 秒
1분 30초 남았어요
不是那样的。偶吧，按一下按钮吧。请玩吧。
아닌데 오빠 그냥 세기를 박아주세요 제발 부탁 플레이
1分30秒
1분 30초
我好害怕，我该怎么办？
너무 너무 무섭습니다 어떡합니까
谢谢你，莉娜。他们说你会因为 6 点而死。莉娜。
레나 오빠 감사드립니다 오빠 6점부터 죽게 된대요 레나 오빠
噢，莉娜，我又排名第六了。为什么这么可怕？
아 레나 또 6등입니다 이거 왜 이렇게 무서워
谢谢你，莉娜。
레나 오빠 고마워요
华夫饼欧巴 华夫饼欧巴 华夫饼欧巴 华夫饼欧巴 华夫饼欧巴
와플오빠 와플오빠 와플오빠 와플오빠 와플오빠
华夫饼欧巴
와플오빠
50秒
50초
华夫饼欧巴
와플오빠
华夫饼欧巴 华夫饼欧巴 华夫饼欧巴
와플오빠 와플오빠 와플오빠
欧巴，你一定要保护我，你一定要保护我。
오빠 나 지켜야돼 나 지켜야돼 나
以利亚不能就这样被带走，所以他必须受到保护。
저렇게 엘리야도 뺏길 수 없어 지켜야돼
哦，我留着了。啊，很好吃。
아 지켰어 아 맛있다냐
谢谢你的300万韩元
300만원 감사합니다
请大家小心
조심해주세요 여러분
哇35秒
와 35초
请小心
조심해주세요
现在请更加小心
이제 더 조심해주세요
啊，聊天欧巴
아 채팅오빠
我会将切牙线发布在聊天窗口中。
제가 채팅창에 절치선 올리세요
不，不
안돼 안돼
不
안돼
我还剩20秒
나 20초 남았다
我负300
나 마이너스 300
我得到了负300
나 마이너스 300 됐어요
哦，请对吧
아, 제발 맞아
不，拜托，我是负200。
안돼, 제발 아, 나 마이너스 200이야
是的，没错。哦，这也是/不。
네, 맞아 앗, 이것도 / 안돼
不，我会收到提示。
안 돼 나 prompted겠습니다
进展如何？噢，是善白。
이거 어떻게 되는 거야? 아, 선빽이야
不，是这样。啊，那是什么？
아니야, 맞아 아, 뭐야
不，不
아니야, 아니야
我该怎么办？我想我得写两部分。
어떻게 해, 파트 두 개 짜야겠네요
可爱的。可爱的。
귀여워. 귀여워.
感谢你的努力工作。
고생하셨습니다.
结果很可爱。
귀여워 나왔어.
我爱你，希琳。
시린 언니 사랑해요.
姐姐。
언니.
姐姐，我喜欢你。
언니 사랑해.
姐姐。
언니.
我的兄弟们正在数数。
오빠들 집계중이에요
这不是你现在看到的。
지금 보이는 순이 아니고요
数数
집계중입니다
我在数着
집계중이에요
现在还没有排序，正在计算中。
지금 순이 아니고 집계중입니다
请稍等
잠시만 기다려주세요
请大家就座。
다들 착석해주세요 자리에
哦，等一下。不，现在正在计算这个。这还不是结果。这个正在统计中。
어 잠깐만요. 아니야 이게 지금 집계 중입니다. 아직 이게 결과가 아니에요. 이게 집계 중인 거예요.
我还不知道。我不会进去。请快点打开。首先，我只是在寻找最后期限。
아직 모릅니다. 저 안 들어갈 거예요. 빨리 열어주세요. 일단 마감만 찾고요.
哦，今天真的怀孕了。我真的要哭了。艾莉和吉里姆之间有两个不同之处。我真的要哭了。我只忠于失业者。
아 나 진짜 오늘 만삭이에요. 나 정말 울 거야. 엘리랑 지림이 2개 차이입니다. 나 정말 울 거야. 나 백수만 충성하네.
返回桥上。我要你回到桥上。
다리로 돌아. 다리로 돌아가달래요.
我们正在数。哦好伤心啊。
집계 중입니다. 아 너무 슬퍼.
我们一边数数一边继续跳舞。
저희 집계할 동안 킵댄싱을 다 하도록 하겠습니다.
请打开签名。
시그 열어주세요.
我今天看了黄泰，我已经坚持了一整天了。哦，对不起，兄弟。
오늘 황탈 봤는데 하루 종일 들고 있습니다. 아 오빠 미안해.
正在统计中。等我。我哥哥为我做了一切。
집계 중이에요. 기다려주세요. 오빠가 다 해줬는데.
请打开SIG。
시그 틀어주세요.
哦。哦，对不起YOLO欧巴。
어머. 아 욜로 오빠 미안해.
哦，搞反了。这。
아 역전됐구나. 이게.
兄弟。
오빠들아.
啊那么。
아 그러면.
啊。这是最终的吗？
아. 저게 최종입니까?
啊什么。啊，减去。
아 뭐야. 아 마이너스.
啊，减去。啊，减去。
아 마이너스. 아 마이너스.
啊，为什么变成这样了？啊，我是一个消极的说唱游戏。
아 왜 이렇게 됐어? 아 내가 마이너스 랩게임이다.
哦，我是负数。哦，我是负数。
아 내가 마이너스. 아 내가 마이너스.
我哭了，我哭了，我哭了，我哭了，我是负号。
나 울었어 나 울었어 나 울었어 나 마이너스.
我想吃红辣椒。我想吃红辣椒。
고추먹고 싶어. 고추먹고 싶어.
Seongsil Cho，请快速打开 SIG。
시그 빨리 틀어주세요 조성실.
请打开SIG。请打开SIG。
시그 틀어주세요. 시그 틀어주세요.
嗨，你在说什么？
하이님 뭐라고 하시는거죠?
嗨，你现在在说什么？
하이님 지금 뭐라고 하시는거에요?
感谢你的努力工作。我吃了红辣椒并祈祷了很多。
고생하셨습니다. 고추먹고 엄청 빌었는데.
谢谢你的举动，兄弟。谢谢你的举动，兄弟。
제스처 오빠 감사합니다. 제스처 오빠 고마워.
谢谢
감사합니다.
哦，这已经是永远了，谢谢你。
어우 영원히 됐다 오빠 덕분에.
我在这里，忘了这里吧，等待余下的夜晚
나 여기 있어 여기서 잊어 이렇게 남은 밤을 기다려놔
噢，就像我的生日，就像我的约会，我只需要等你
Oh 나의 birthday처럼 제 date처럼 너를 기다려만 해 for you
我在这里，等待余下的夜晚
나 여기 있어 이렇게 남은 밤을 기다려놔
像白色的棉花糖，像你头皮的颜色，永远和你在一起
하얀 솜사탕처럼 두피색처럼 together forever with you
谢谢
감사합니다
我的名字当然是超级超级
내 이름 슈퍼 슈퍼 그럼요
我不拒绝
거절은 하지 않아
我的名字当然是超级超级
내 이름 슈퍼 슈퍼 그럼요
任何时候你打电话
당신이 부르면 언제라도
看起来像爱情
사랑처럼 나타나
我会听你的
들어줄게요
看起来像疼痛
고통처럼 나타나
超级超级
슈퍼 슈퍼
超级超级超级
슈퍼 슈퍼 슈퍼
健康健康超级
건강한 건강한 슈퍼
闪耀、闪耀、绽放、绽放
빛나 빛나 피여 피여
健康健康超级
건강한 건강한 슈퍼
裙子 Gwana Gwana 鼠标
치마 관아 관아 마우스
政府鼠标
관아 마우스
埃格蒙特·特米尼克·埃迪格尔
에그먼트 테미닉 에디거
今天
오늘이
埃格蒙特·特米尼克·埃迪格尔
에그먼트 테미닉 에디거
我经常这样做~
맨날 하네~
我可以这样做吗？你想加入我吗？
이거 제가 해도 돼요? 这个我可以做吗?
我这样做，我这样做，我这样做。快点，快点，快点。做吧，做吧，做吧，快点，快点。
해요, 해요, 해요. 빨리, 빨리, 빨리. 做吧,做吧,做吧,快点,快点。
없으니까 해요. 没有了, 做吧,做吧,做吧。
谢谢 谢谢
감사합니다. 감사합니다.
谢谢 时髦的。
감사합니다. 멋있다.
谢谢你，阿托欧巴。
아토오빠 감사합니다.
哇~
와~
伊利亚~伊利亚~
엘리야~ 엘리야~
艾莉，谢谢你，斯基姆欧巴。
엘리 개짓을~ 스킴오빠 감사합니다.
猪的行为~
돼지 짓~
轰隆隆~
꽝꽝꽝~
一场激烈战争中的猪！
중전의 돼지 짓!
郑智珍？别死！
중지진? 죽지짓!
不，这是一场激烈的战斗，所以你会死！
아니야 중전이니까 죽지!
别死别死啊~
죽지짓, 죽지짓~
关关关关~
관 관 관 관 관~
不！
아니야!
关关关关关~
관 관 관 관 관 관~
关关关~
관 관 관 관~
光，光，光，光，光，光，光
광광광 광광광 광광광
谢谢，谢谢皮肤过度
감사합니다 스킨오버 감사합니다
JHope Jeton 致辞
제이홉 제통의 스피치
JHOPE 我们去挑选上衣吧。
제이홉 꼭지 따러 가자
每个周日上传。
매주 일요일 업로드됩니다.
下次见。
다음 시간에 만나요.
做一颗心吧！
하트해!
谢谢~
감사합니다~
这是我的神奇宝贝
이거 내 포케야
这就是我
이거 나라고
이거 저예요
兄弟们，这是我的百番院。
오빠들 이거 제 백반원이에요
我的嘴长大了
제 입이 자랐어
제 입이 자랐어요
我的嘴长大了
吉里姆上 吉里姆上 吉里姆上 吉里姆上
지림 업 지림 업 지림 업 지림 업
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
오지름 오지름 오지름 오지름
现在是一件大事
지금 큰손이라
啊，谢谢你，杰基。你好。谢谢。
아 재키오빠 감사합니다. 안녕하세요. 고맙습니다.
你好。
안녕하세요.
哦，麒麟正在努力度过这场战斗。
아우 기린이 전투 지날려고.
嘿，酷，酷。
야 멋있다 멋있다.
将 Mujirim 齿轮加倍。
무지림 기어 두 배.
Jejijiji。
제 지 지 제지지.
杰兹·G.
재지 지.
宫霸金.
공 파 진.
谢谢。
고마워.
民众。
공 공.
穆吉里姆。
무지림.
嘿不，来吧。
야 안 돼 와.
有害 B .
유해 나.
我是一个孤儿！
나 고아!
冰~
아이스~
我是一个孤儿！
나 고아!
你太无耻了！
부끄럽게!
摇摆摇摆摇摆摇摆
꿈쩍꿈쩍꿈쩍꿈쩍꿈쩍
索姆，地震了！
솜, 지진!
灰尘飞扬~
먼지가 날린다~
血细尘！功德尘
피세먼지! merit dust
真是郁闷啊~
답답하다~
索姆，地震了！
솜, 지진!
尘土飞扬！
먼지 진!
먼지진!
发生地震了！
지진 났다!
不要梳头！
안 빗고야!
粉尘量
먼지 양
吹走的灰尘量
먼지 날린다 먼지 양
细小的灰尘都被吹走了
미세먼지 날렸습니다
谢谢我们的摇滚欧巴
저희 락오빠 감사합니다
一起跳舞吧！
다같이 댄스 업!
舞起来吧！舞起来吧！舞起来吧！舞起来吧！
댄스 업! 댄스 업! 댄스 업! 댄스 업!
舞起来吧！
댄스 업!
大家好。
여러분 안녕하세요.
伤心！
슬퍼!
米努斯里加入！
마이너스리 joined!
减号~
마이너스~
Tammy и 作者第三名
Tammy и 지은이 3위
女职员Solar排名第8
스태프녀 솔라 8위
谢谢
감사합니다
고맙습니다
也谢谢你
스스로도 감사합니다
ZED UP！ZED UP！ZED UP！ZED UP！ZED UP！ZED UP！ZED UP！ZED UP！
ZED UP! ZED UP! ZED UP! ZED UP! ZED UP! ZED UP! ZED UP! ZED UP!
不会消失的~
안 없어지쭈~
踢我吧~
킥받쭈~
不会消失的~
안 없어지쭈~
ZED Oppa，真日公司，第6部分第7名，谢谢~
ZED 오빠 진리컴퍼니 7위 6편 감사합니다~
谢谢~
감사합니다~
～黄色～
~열로엄~
取消大同团结
대동단결 취소
希巴罗夫欢迎
하이바로브 어서오세요
谢谢
감사합니다
吉林吉林
지림 지림
米妮·霍尔杜克
민니 홀덕
德奥克
홀덕
看起来他已经吃饱了，或者跳舞更好了。
꽉 차서 또는 더 잘 추시는 듯
谢谢
감사합니다
苏打
소다님
소다
托马斯，我们来了
자 토마스 간다
贾·托马斯
자 토마스
地震 地震 地震
지진 지진 지진
托马斯 我去 我去
토마스 간다 간다
地震 地震
지진 지진
盖迪劳也是盖迪劳
가이디라우도 가이디라우
打破它
부셔
地震
지진
超级斯玛回应
슈퍼스마 responding
紧缩紧缩
crunch crunch
可爱的
귀여워
更多上升
더ising
克荣
크롱
可爱的
귀여워요
像2
like 2
不要停止睡觉
잠을 멈추지 않게
甘巴拉埃 甘巴拉埃 桑皮
간바래 간바래 샘파이
桑皮 桑皮 桑皮
샘파이 샘파이 샘파이
甘巴拉埃 甘巴拉埃 桑皮
간바래 간바래 샘파이
桑皮 桑皮
샘파이 샘파이
甘巴拉埃 甘巴拉埃 桑皮
간바래 간바래 샘파이
桑皮 桑皮
샘파이 샘파이
桑皮：杰基的哥哥艾琳……别用艾琳。
샘파이: 재키 오빠 엘린... 엘린은 안 쓰세요
艾琳：你没有任何意义了。
엘린: 니는 더 말이 안 되잖아
你身体呼吸的痒痒的声音
너의 몸 간지러운 숨소리
还攻击性感钢琴
섹시한 피아노도 공격하는 중
高耶！
고예!
总统，你看这个！
대표님, 이거 보세요!
CEO！
대표님!
竹粒产品！
죽결 다이템!
Sirin是Ellen的竹笋商品！
시린님이 엘렌님 죽결 다이템!
慢慢移向酒吧
슬슬 바 ca로 이동 중
现在已经完成了
이제 하이다
包括字幕、视频和广告。
자막 제공 및 영상 제공 및 광고를 포함하고 있습니다.
伙计们的广播还没结束，我可以喝苏打水了。
오빠들 방송 아직 안끝나서 제가 소다 바를 수 있어요.
我付了罚款，但我想涂苏打水。
벌금은 내지만 소다 바르고 싶습니다.
谢谢
감사합니다.
哇！
와우!
我想念你的身体和你痒痒的呼吸声
그리워 너의 몸 간지러운 숨소리
我依稀记得，我能感觉到你
생각나 어렴풋 I can feel you
我想念你的身体和飘逸的头发
그리워 너의 몸 찰랑이던 머리
我依稀记得，我想要你的身体
생각나 어렴풋 I want you body
我想要你的身体
I want you body
包括字幕、视频和广告。
자막 제공 및 영상 제공 및 광고를 포함하고 있습니다.
包含优惠和广告。
제공 및 광고를 포함하고 있습니다.
金博兹
킹보즈
博兹·金
김보즈
厨师 厨师 日本 Kimbozu
쿡쿡 일본 김보즈
博兹·金
김보즈
厨师 厨师 日本 Kimbozu
쿡쿡 일본 김보즈
结束后我就睡着了
끝나 졸았쥬
结束了
끝났쥬
和詹基一样。你还记得多少朋友？
잼키형도 같이. 우리 저 친구 몇 개 생각나요?
持有者
홀더
谢谢大家
감사합니다 여러분
木田部
키키타베
棒棒棒棒
뱅뱅뱅뱅
谢谢
감사합니다
莉娜
레나
谢谢你，Seolgi欧巴
감사합니다 설기오빠
去洗手间？
화장실에 가라고?
卫生间
화장실
那谢谢兄弟了
그럼 오빠 고마워
我想念你的身体
그리워 너의 몸
痒痒的呼吸声
간지러운 숨소리
一个很难记住的地方
생각나 어려운 곳
我感觉不到你
I can't feel you
我想念你的身体
그리워 너의 몸
必须有一个人走出来
한 명 나와야 돼
赞美离我们更远
찬양이 더 멀어
一个很难记住的地方
생각나 어려운 곳
我想要你，但我
I want you but I
我想要你 你在哪里
I want you where are you
자，你在哪里
자, where are you
第 2 部分继续。
2부에서 계속 됩니다.
你好
안녕
她有一个大屁股，她喜欢你
엉덩이가 큰 그녀는 네가 좋겠어
姐姐，老师，我当学生就想马上用啊。
누나 선생 나는 학생 바로 쓰자 좋겠어
我周围有很多双眼睛，这太好了
주변에 보는 눈이 너무 많아 이건 좋겠어
屁股大的她想要我
엉덩이가 큰 그녀는 내가 좋겠어
她有一个大屁股，她喜欢你
엉덩이가 큰 그녀는 네가 좋겠어
屁股大的她想要我
엉덩이가 큰 그녀는 내가 좋겠어
你好你好你好
하이 하이 하이
哦，我的谢谢你
어머 감사해요
时间不多了
시간이 다 가잖아
别太晚了
너무 늦지 않게 너
今晚看着我
봐봐 오늘 밤에 나
心
하트
广泛！哈！儿子！你！文章！文章！完全的！射击！
탁! 잉! 슨! 너! 조! 조! 완료! 슛!
看看情绪开始的那一天就紧张起来
감동이 시작됐던 날 보고 긴장해봐
人家拍肉
사람은 살을 쏴
你就像悬崖
너의 절벽 같은 너
你就像悬崖一样！
절벽 같은 너!
给你
너에게
哦！火！火！火！
Oh! Fire! Fire! Fire!
太闪亮了
너무 번쩍
这是没有用的
소용없어
人家拍肉
사람은 살을 쏴
不要继续移动
자꾸 움직이지 마
别动！
움직이지 마!
我的你
나의 넌
哦！火！火！火！火！
Oh! Fire! Fire! Fire! Fire!
我的你
나의 넌
鸡布布
치킨뿌뿌
我们走吧
가자
目标雪瞄准已完成表演
타깃 스노우 조준 완료 쇼
事情几乎就是从那里开始的。
거의 거기 시작했어
看着我，变得紧张。
날 보고 긴장해봐
我射出蓝色箭头，这是你的错
파란 화살을 쏴 너의 잘못 같은 나
让我们彼此融化 Oh BANGYA BANGYA BANGYA
서로를 녹일게 Oh BANGYA BANGYA BANGYA
把我的手拿开是没有用的
손을 벗자 소용없어
射击蓝色箭头，不要继续移动
파란 화살을 쏴 자꾸 움직이지 마
是你，是你 Oh BANGYA BANGYA BANGYA
너의 나야 너 Oh BANGYA BANGYA BANGYA
让我们振作起来
먼지 힘내자
让我们来摇滚派对吧
Let's get the party rock
莱莱莱莱莱莱莱莱
Rai Rai Rai Rai Rai
谢谢
Thank you
莱莱莱莱莱莱
Rai Rai Rai Rai
精女~精女太过分了~精女狂吠~
징녀~ 징녀 과다~ 징녀 짖고~
有~精女~
있어~ 징녀가~
当你看到我这样的时候，我就等着了~
이렇게 나만 보면 기다려 나~
喜欢我的生日～喜欢我的生日～
나의 birthday 처럼~ birthday 처럼~
等你等你等你~等你~
너를 기다려 waiting for you~ waiting for you~
有~有~
있어~ 있어~
当你看到我这样的时候，我就等着了~
이렇게 나만 보면 기다려 나~
就像白色的棉花糖~就像一个吻~
하얀 솜사탕 처럼~ 키스 처럼~
头视图~
머리 뷰~
下周一晚上 10:05 再见！
다음 주 월요일 저녁 10시 5분에 다시 만나요!
下周一晚上 10 点见！
다음 주 월요일 저녁 10시에 만나요!
灵魂出来了！
영혼이 빠져나왔어!
这里发生了什么...
이게 무슨 일이냐면...
把它脱下来
Take it off
啊
아
保存，保存，保存
구해라 구해라
구해라 구해라 구해라
我的心很难受
가슴이 어려워요
云，云
구름아 구름아
云
구름아
感谢您的观看。
시청해주셔서 감사합니다.
把它脱下来
Take it off
奥哈娜结局
엔딩 오완나
奥万纳庆祝舞台
오완나 축하 무대
谢谢
감사합니다
哇
와아
谢谢
감사합니다
哦，很漂亮
아 예뻐
好漂亮
너무 예뻐
真的很漂亮
진짜 예쁘다
和
와
哇心情也好
와 감상도
好漂亮
너무 예쁘다
公众
대중들
哇真漂亮
와 이쁘다
哦，这太令人惊讶了
아 이거 깜짝이야
谢谢，恭喜爆发。
감사합니다 축포가 터졌어요
哇真的很漂亮
와 진짜 이쁘다
是的，所有 SIG 都已完成。
네 모든 시그가 다 끝났습니다
今天，松党日，真是太有趣了。
오늘 송당데이 너무너무 즐거웠습니다
你也玩得开心吗？
오빠들도 즐거우셨나요?
主席先生，我只说一件事。
대표님 저 한 마디만 할게요
今天我的心砰砰直跳
심장이 쫄깃했습니다 오늘
我可以去前面吗？
앞에 나가셔도 됩니까?
请给我一台3860
3860 하나만 주십쇼
谢谢
감사합니다.
不知道有没有直播
방송 계신지 모르겠습니다.
YOLO，兄弟，你息怒吧，我冷静一下就回家了，所以你也息怒吧。
욜로 오빠 분노를 삭히시고 저도 마음을 가다듬고 집으로 갈 테니 오빠도 분노를 삭히시고
下次再有这样的事情，我们一起努力，尝试一下。
다음에 저희 또 이런 게 있으면 그때는 손발 잘 맞춰서 한번 해봐요.
我也不想再交罚款了。
저도 이제는 벌금 안 내고 싶습니다.
今天充值110万韩元时我的手在颤抖，我想这就是原因。
오늘 진짜 110만 원 충전하면서 손이 덜덜덜 떨렸는데 이러려고 그랬나 봅니다.
太有趣了，观众也很开心，所以我
너무 재밌었고 시청자 오빠들이 너무 재밌어하셔서 저도
你收到了吗？第一名
고왔나 1등
第一名
1등
第二名
2등
第三名
3등
第四名
4등
第五名
5등
第六名
6등
第七名
7등
第8名
등
第9名
9등
第10名
10등
第11名
11등
第12名
12등
第13名
13등
第14名
14등
第15名
15등
第16名
16등
第17名
17등
奥黛丽，请进来。
오드리씨 들어가세요
你好欧巴，谢谢你
휼로오빠 감사합니다
是的，Jinri Conker，谢谢你爱我并陪伴我直到最后。
네 오늘도 진리콘커님 사랑해주시고 끝까지 함께해주셔서 감사합니다
呃？主席先生，请稍等。请让我看一下这个符号。
어? 대표님 잠시만요 기호도 한번만 보여주십쇼
呃？我想快点回家
어? 저 빨리 집에 가고싶다고요
但是总裁，我是第一名，但是我就不能说一句话吗？
근데요 대표님 저 1등 했는데 한마디 못합니까?
啊，今天的第一苏打水
아 오늘 1등 소다
然后，等我们的CEO下班后，我们
그럼 저희 대표님 퇴근하고 저희끼리
我要送首席执行官下班回家吗？
대표님 퇴근시킬까?
哦哦，我也是第一名
아 나도 1등이야
哦帽子
오 모자
什么
뭐야 뭐야
今天我要谈谈以500万韩元获得第一名的Soda。
오늘 500만원 1등 소다씨 얘기 끝으로 오늘 마무리할게요
这很棒
멋있습니다
首先，我从来没有想过今天会是我获得第一名的那一天。
우선은 제가 이렇게 1등하는 날이 될 줄은
我真的没想到会有这一天
정말 이런 날이 올 줄 상상도 못했어요
我非常非常高兴能获得第一名，但我比获得第一名更高兴。
1등에서 너무너무 기쁜데 1등에서 기쁜 것보다는
Elin、Hwain 和 Jirin，今年和我一起做广播。
저랑 같이 올해 함께 방송을 해왔던 엘린님 화인님 지린님
还有莉娜，每个人都排在最前面，但我总是排在最后。
그리고 레나님은 전부 다 상위권에 계시는데 저 혼자 항상 하위권이었거든요
但今天，我感觉我和这四个人并肩站在一起，这让我感觉非常非常好。
근데 오늘만큼은 그 네 분과 함께 어깨를 나란히 한 것 같아서 저는 그게 너무너무 기분이 좋고요
另外，首席执行官总是对我说一些话。
또 대표님께서 저에게 항상 하시는 말씀이 있습니다
你不能忘记过去，你不能忘记过去。
옛날 일을 잊으면 안 된다 과거를 잊으면 안 된다
因此，首席执行官和我宣布了 KakaoTalk 房间的公告。
그래서 대표님과 저 카톡방 공지가
以前那个观众看电视的时候，虽然是成人节目，
예전에 저 시청자 법방할 때 성인 방송인데도 불구하고
大约有 30 名观众，每天收到的爱心只有 1,000 颗。
시청자 30명 정도고 하루에 하트 1000개 겨우 받을 때
当时的照片是我和CEO的KakaoTalk房间的公告。
그때 사진이 저랑 대표님 카톡방 공지거든요
虽然今天我得了第一名
제가 비록 오늘 1등 했지만 그래도
心情愉快，享受今天
즐거운 기분 오늘 하루만 즐기고
谦虚地回到小丑心态
다시 겸손하게 광대 마인드로 돌아가서
我会努力直到《果冻公司》最后一集。
또 열심히 젤리컴퍼니 마지막 회차까지 열심히 하겠습니다.
尽管如此，直到最后一集结束
그래도 마지막 회차 끝날 때까지
我想再次感受这种感觉。
이 기분을 다시 한 번 또 느껴보고 싶습니다.
你太酷了。非常祝贺。
너무 멋지세요. 너무너무 축하해요.
谢谢
감사합니다.
每个人都那么努力。谢谢
다들 너무 고생하셨습니다. 감사합니다.
我们星期三来。
저희는 수요일에 오겠습니다.
谢谢
감사합니다.
这绝对是一场斗争。
절대 고생했습니다.
谢谢你们，兄弟们。让我们在星期三尽力而为。大喜欧巴们，你们知道吗？
오빠들 고마워. 우리 수요일에 더 힘내자. 다희 오빠들 알았지?
谢谢大家。
여러분 고마워요.
再次感谢你。谢谢
다시 한 번 고맙습니다. 감사합니다.
感谢您竭尽全力。
제 힘 다해줘서 고마워.
再见。
안녕히 가세요.
了解更多。
자세히 알아보세요.
我想我们是真实的
I think we're real