这是一顿​​饭，这是一顿饭。
식사에요 식사
心积分便宜吗？
하트 점수는 대신 싸이나요?
是的，我来了
네 왔습니다
哦，心积分很便宜？
아 하트 점수는 싸인데요?
是的
네
红心点和基础贡献值都很便宜，我们老总饼干群里有杰西，贡献值反正不积累。。不不不不。
하트 점수랑 기본 기여도는 싸요 기본 기여도 저희 대표님 건빵군에 제시가 있습니다 어차피 기여도 누적이.. 안 됩니다 없어요 없어요 없어요
那么它是什么？
sí que so?
这是2001块的一顿饭吗？
2001개로 식사 그거예요?
运气好的话，可以和2001一起吃吧？
운이 좋으면 2001개로 밥 먹을 수 있는 거네요?
还有2001餐轮盘吗？餐点供应至 10 点。直到10点
식사 룰렛이 2001개예요? 식사 고수돕은 10시까지 하도록 하겠습니다. 10시까지
哇~玩得开心~
와~ 신나게두~
谢谢雷霆欧巴！你还好吗。我们被请假到十点。谢谢CEO
천둥오빠 고마워! 괜찮아요. 10시까지 휴학해주셨습니다. 감사합니다. 대표님
可以吃到10点。
10시까지면 밥 먹을 수 있습니다.
海阳2100？
하영이 2100개?
呃？呃？什么？
어? 어? 뭐야?
呃？呃？呃？
어? 어? 어?
如果你10点钟之前还不停下来
10시까지 스톱 못 먹으면
停下来吃饭吧！
스톱만 식사!
你必须吃海藻。水海藻。
물미역 먹어야 돼요. 물미역.
对海藻过敏吗？
되나 물미역 알러지
这是你吃掉所有东西的机会。
전원 다 먹을 수 있는 기회입니다.
你说得对。大家一起吃饭
맞습니다. 전원 같이 먹는 게
这就是你跑得快的原因
그래서 빨리 달려주시는 게
这可能对我的 BJ 有好处。
내 BJ한테 좋을 수도 있는 거예요.
这是正确的。
맞아요.
埃尔斯塔达兄弟
엘스타다 오빠들이
没有下拉。
다 풀다운이 없어요.
我想你应该下班后来。
퇴근하고 오실까 생각합니다.
乌斯珀 乌斯珀 乌斯珀
어스퍼 어스퍼 어스퍼
谢谢
감사합니다.
你不去维度吗？
차원씨 가는 거 아니에요?
请归还2100根草，就这一次。
소풀단 2100개 돌려주세요 한번만요.
一次只有一个人没有下班回家。
1명씩 안 퇴근했어요.
你不能在屏幕上显示2100吗？
2100개 여기 화면에다 해주면 안돼요?
谢谢你，Oppa Ragi。
아이 라기오빠 고마워.
我会尽力卖掉2100张沙发，兄弟。
2100개 소파가 열심히 영업해볼게 오빠.
这是正确的。
맞아요.
您能将其显示在屏幕上吗？
화면에다가 띄워주시면 안될까요?
齿轮也升起来。相反，餐食不会成倍增加。
기어도는 올라갑니다. 대신에 배수로 올라가진 않아요 식사는.
确实没有积累。
누적 없는 거 맞습니다.
这个数字上升到2001年？不，1001？
개수로 올라가는 건 2001개? 아니 1001개?
谢谢你，洛克。
락이 오빠 감사합니다.
很高兴见到你
보다 반갑다
更多的
보다 더
所以，2100块就可以吃了。
그래서 2100개로 밥 먹을 수도 있는 거예요.
一到站
스톱이 나오면 바로
这是正确的。
맞아요.
可以吃
밥 먹을 수 있는
现在已经积累了2100个，并且还在成倍增加。
이제 2100개도 누적돼서 배수로 올라갑니다.
谢谢
감사합니다.
我们走，走
And we go, go
我们走，我们走
And we go, we go
第一个是Hwangseonятель
전thest은 황선ятель
这是佩妮愤怒的回复
여기는 화 replen Penny
打开去
오픈고
规则已经改变
룰이 바뀌었네
我在家
집냐호
感谢你的付出
수고하셨습니다.
谢谢
감사합니다.
布尔达克酱 布尔达克酱
불닭소스 불닭소스
恩，那就对了！就算是空的，我也要带走！
네 맞습니다! 비어도 다 가지고 갑니다!
哇！
와우!
埃利奥！
엘리오!
哇！
와우!
我们吃饭吧！
밥 먹자!
我喜欢今天的食物~
오늘 음식이 좋아요~
艾莉，吃吧！
엘리 밥먹어라~
走走走走~
고고고고고~
非常感谢~
진짜 너무 감사해요~
党党党人在我这里그치？
Party party party people in my place 그치?
祝你幸福~
Wish you happiness~
乳液欧巴，欢迎光临~
로션오빠 어서오세요~
可以给你乳液oppa ucc gema吗~
로션오빠ucc 게마 주까요~
乳液欧巴~
로션오빠~
嘿！！
야!!
哇
guaaa
水
Agua
苏文
subun
将有
있겠다
走走走走~
고, 고, 고, 고~
谢谢你给我多少？
감사합니다. 몇 개를 주시는 거에요?
直到它出来，直到它出来。
나올 때까지, 나올 때까지.
我也可以参加Jugeon大赛吗？
저도 주건대회 한 번 끼워주시면 안될까요?
我别无选择，只能出现在专业比赛中。
전공선에 나올 수밖에 없겠다.
开始！
시작!
角落！角落！
옥수수! 옥수수!
谢谢星哥哥哥~
감사합니다 호시형오빠~
奥图科
오뚜꼬
奥克科
오케 코
谢谢帕丁欧巴。
패딩오빠 감사합니다
福拉根
포lagen
奥克科
오케 코
哦哦哦！
오호오오!
现场20人，请举手！
20 people in the place, get your hands up!
复制日
복사이데이
哇
와우
请吃！
제발 먹자!
奥克斯波~ 奥克斯波~ 奥克斯波~
옥스포~ 옥스포~ 옥스포~
开走吧~
오픈고~
嘿~
이야~
谢谢阿里欧巴~
아리오빠 감사합니다~
阿里欧巴，欧巴就是规矩~
아리오빠 오빠가 법칙이다~
法~
법칙~
天啊~
아이고~
谢谢阿里欧巴~
아리오빠 감사합니다~
开走吧~
오픈고~
我们现在吃饭吧。
이제 먹자.
咱们去吃饭吧~
먹으러 가자~
选项！选项！选项！
옵션! 옵션! 옵션!
出来！
나와라!
角落！
옥수수!
今天是家庭主妇节
오늘 집녀 날이네요
今天是女仆节
집녀 날이네
哇~
와~
奶奶！
할머니!
角落！
옥수수!
开梳
오픈콤
最好~
최고~
有一天，巴托尔教练
언젠가는 다시 다시 Bartol coaches
因为我没有收到
안 받던 테니까
父亲
père
小型教练
Huddle coaches
好的打电话~
오케이 콜~
天哪苏~
오꼭 고소~
好吧 欢乐满溢
오케 조이 altogether
联络员： 考试 10 00 ：带上牧师 哦，拜托，只剩下几个了。
연락사 : exam 10 00 :帶ать 제사장 어,, 제발, 몇개 안 남았어
拜托拜托
제발 제발
JHope：哦，正如我所说。
제이홉 : 아 말다시피
天空大家
sky EVERYBODY
字幕由中二骆驼制作
天空村
sky 빌리지
向下
ed
坚持，稍等
붙잡으 지
WS
凝聚
단결
村庄
빌리지
对此的想法
얘한 생각
点空心
점 hollow
一四
원포
奥托斯
ottos
其他
ltra
政府
정부
呃
어
法律
법
菠萝
pineapple
看到
본적
细绳
끈
埃达
eda
活力
기
啊
아
只要您到达！
오지마자!
感谢您的观看！
Thanks for watching!
36,000！ 2、3、4、2！
3만 6천! 2, 3, 4, 2!
你必须用你的小手去拿它。只剩下几个了。
작은 손에 가져가셔야 돼요. 몇 개 안 남았어요.
现在36,000。请！
3만 6천이라고요, 지금. 제발!
36,000！
3만 6천!
000 怎么样？
2천이 어떡하냐.
那是 36,000！
3만 6천 됩니다!
36,000！
3만 6천!
还剩多少？
몇 개 안 남았습니까?
还剩2个吗？还剩2个吗？
이제 2개 남았나요? 2개 남았나요?
来吃奥苏尼吧！
옥수니가 먹자!
我们吃饭吧！
밥 먹자!
苏打瞄准了！
소다가 노린다!
来吃奥苏尼吧！
옥수니가 먹자!
苏打瞄准了！
소다가 노린다!
苏打和女孩现在正在等待。
소다와 계집녀가 기다리고 있습니다, 지금.
哦真的吗？感谢你的努力工作！
아, 진짜? 고생 많으셨습니다!
和！
와!
感谢你的努力工作！我真的很高兴认识你，露维蒂。
고생 많으셨습니다! 진짜 러비티 반가워요.
确保该信号连接良好。就是这个！
그 신호 연결 잘해. 이거예요!
就是这个！就是这个！
이거예요! 이거예요!
我也是！
나도!
去！
고!
戈克斯7
고x7
还剩下1个吗？
1개 남았어요?
去x5！戈克斯8
고x5! 고x8
戈克斯8
고x8
去！
고!
去x
고x
心香
심장 PERFUME
1. 死亡 3. 生命 4. 生命 3. 生命 4
1. 목살 3. 목숨 4. 목숨 3. 목숨 4
约翰·格林：
John зелен:
1. 生活 4. 生活 4. 生活 4. 生活 4. 生活 4:
1. 목숨 4. 목숨 4. 목숨 4. 목숨 4. 목숨 4 :
我真的需要吃它
진짜 먹어야 된다
我跑太多了
너무 많이 뛰고 있어요
罗莱特！
롤렛!
角落！
옥수수!
好的，还剩 3 个玉米。
자, 3개 남았습니다 옥수수
后面的猪骨头我没有切。
뒤에 돼지뼈 손 안 깎았어요
角落！
옥수수!
这些有多少？
몇 개짜리냐 이게
久报堂致力于追求卓越
규호도가 excellence 일로 갑니다
然而，这些点无法达到高水平的偏好。
다만 점이 높은 기호도로 가지 못합니다
葛
ge
玉米跑~
옥수수 런~
最后的！
마지막!
我必须在这里吃饭
여기서 먹어야겠다
请！
제발!
哇~
와~
由于某种原因，之前没有车站。
왠지 아까 역이 없지
以赛亚！
이사야!
以赛亚~
이사야~
打开！
오픈!
哦！
오!
是否激活字幕？
자막활성개 과연?
哦~
아~
打开~
오픈아~
啊啊啊啊啊啊啊杀啊啊啊啊啊
으 오오 오 오 오 오 오 오오 killing
ㅡㅡ
啊
아
你好，2001，还有2001。
안녕하세요 2001, 2001개 됐습니다
吃掉能量
에너지 줍셔먹고
感谢你的付出
수고하셨습니다
最后请再选四人。
마지막으로 네 명 더 뽑아주세요
谢谢谢谢
고마워, 고마워
谢谢金、裴、吉和乔。
김, 배, 지, 조 고마워
振作起来，不，这是五万清土。
힘 내 아니 이거 기요도 5만개예요
Kim、Bae、Ji、Jo，如果他们真的是史塔克就好了。
김, 배, 지, 조 진짜 스타크하면 대박인데
金、裴、智、赵
김, 배, 지, 조
金、裴、智、赵一、二
김, 배, 지, 조 하나, 둘
金、裴、智、赵吴
김, 배, 지, 조 오
金、裴、智、乔 金、裴、智、乔
김, 배, 지, 조 김, 배, 지, 조
金、裴、智、乔都还好。
김, 배, 지, 조 괜찮아요
深吗？深吗？
딥냐고~ 딥냐고~
啊，这是户田这边！
아 이게 토다 편이야!
深吗？
딥냐고~
你真的用Diozo吗？
과연 디오조 쓰는 거야?
深吗？深吗？
딥냐고~ 딥냐고~
天啊~
이런 이런~
不可能吧……这样怎么可能飞不起来呢？
설마... 어떻게 이렇게 안 날 수가 있지?
我们的户田很快就来了！
우리 토다가 막 얼른 와!
奎兹·特兰波利尼经理
매니저 quèz trampolini
他
El
多纳戈~多纳戈~多纳戈~多纳戈~多纳戈~多纳戈~
도나고~ 도나고~ 도나고~ 도나고~ 도나고~ 도나고~
Donago~真的只有1000块而已。
도나고~ 진짜 개꿀만 1천개입니다
,000 至 52,000
2천개로 5만 2천개
迪尔登的友谊真棒
디어던 우정 대박입니다
53,000！
5만 3천!
多纳戈~多纳戈~多纳戈~
도나고~ 도나고~ 도나고~
多纳戈~多纳戈~
도나고~ 도나고~
哎呀，怎么没有出现车站呢？
야 어떻게 스탑이 안나오냐
小心！停止！
돌봐! 스탑!
多纳戈~多纳戈~多纳戈~
도나고~ 도나고~ 도나고~
多纳戈~多纳戈~
도나고~ 도나고~
新手明天
ovice Tomorrow
不？！
o?!
重新开始
restart
快速地
fast
出色地
well
快速地
fast
努力的效果
노력의 효과
你变得如此、如此美丽
너무너무 예쁘게 되고
太阳湖 内湖
솔라호 우치호
苏打古 x10
쏘다구 x10
果然，我会吃六万个。
역시 6만개 먹는겁니다
A
إ
前夕
이브
线
선
射它
쏘다구
射击？
쏘다?
射它
쏘다구
这个真的很受欢迎
이거 진짜 웃 popular
这真的是海洋坚果啊~
이거 진짜 오셔넛~
射击射击~
쏘다 쏘~
谢谢你，海纳特~
오셔넛 오빠 감사합니다~
海坚果欧巴，快跑吧~
오셔넛 오빠 달려~
等吃饭的时候再走吧~
먹일 때까지 가자~
射击射击~
쏘다 쏘~
瓦尔迪塞达埃尔
vardı 세다 el
拜托拜托拜托
제발 제발 제발
配披萨
와 sut pizzas
哇~我爱这个世界
와~ 세상이 좋아
我喜欢这个世界
세상이 좋아
哇~我爱这个世界
와~ 세상이 좋아
多达古～多达古～多达古～
도다구~ 도다구~ 도다구~
请问还剩三个
제발 세번 남았습니다
哇~真的拜托拜托了
와~ 진짜 제발 제발
阿塔达
åtada
附近是dodagu，dodagu~
동네 도다구 도다구~
多达古~多达古
도다구~ 도다구
吃了这个就没事了
이게 먹으면 개꿀
我再次做到了
했어 또
并区、大区
병都다구
链接这个渡渡鸟
link 이 도도대
完美的
perfect
射~射~
쏘다고~ 쏘다고~
还剩2个~
2번 남았습니다~
苏打水2号！
쏘다님 2번!
还剩2个~
2번 남았어요~
拍摄~
쏘다고~
射~射~
쏘다고~ 쏘다고~
6万~
6~만~
射~射~
쏘다고~ 쏘다고~
100就可以拿70000了~
2100개로 7만개 가지고 갈 수 있습니다~
苏打区~苏打区~
소다구~ 소다구~
苏打水是最后一种。
소다 마지막입니다.
最后苏打水..哇，看..
소다 마지막.. 헐 봐..
这是最后一次了！
마지막입니다!
我要吃窝！
내가 소굴 먹을 거야!
谢谢你，延泰云！
고맙습니다 연태운 !
大胆试试吧
파이팅
战斗 战斗
파이팅 파이팅
姐姐！
언니!
我会吃
내가 먹을 거야
扩张
expand
我会吃
내가 먹을 거야
打瞌睡
졸다꿔
我会喝和吃
내가 술 마시고 먹을 거야
打瞌睡
졸다꿔
该死的
쩔다꿔
打瞌睡，打瞌睡，打瞌睡
졸다꿔 졸다꿔
妈的，我要吃Artgu
쩔다꿔 내가 아트구 먹을 거야
评论说看起来真的很好吃
진짜 맛있겠다 댓글
真的可以攻击吗！
설마 진격을 먹냐!
决不！
설마!
家庭主妇也堆积了很多东西。
집녀님도 많이 쌓여있어요
我们走吧！走吧！不行！
가자! 가자 설마!
一个女佣和一个家庭主妇
집녀고 집녀고
是蒸的吗 是蒸的吗？
찐냐고~ 찐냐고~
RF给我的我还剩3个。下次，请下次。
RF오빠 주신거 3개 남았습니다. 다음 때, 다음 때 부탁해요.
给我看看！我看不到！
보여주세요! 안 보여요!
你说我看不到？赵正镇.
찐냐고~ 안 보인다고요? 조정진.
走走走~
고, 고, 고~
深女高中深女高中～
딥녀고, 딥녀고~
我是一个深沉的女孩~
내가 딥녀고~
深邃女子高中~
딥녀고~
拍2100就可以吃了。
2100개 쏘시면 밥 먹을 수 있답니다.
莉娜身后又是奥克孙。
레나 뒤에 다시 옥순이 있어요.
莉娜现在很兴奋。
레나 지금 신나있습니다.
的确？
과연?
这里的饮食是100%野生的。
여기서 먹으면 100% 야생성
哇，谢谢你的辛勤工作。
와 수고하셨습니다.
感谢你的付出
수고하셨습니다.
哇，谢谢你的辛勤工作。
와 수고하셨습니다.
真的是骗人的，像美元，却是德仁
진짜 거짓말美元 같다가 deren
你。
있으세요.
这位女士 45 分钟后就要来吃饭。
이녀 45분에 밥 먹으러 오시러요.
谢谢
감사합니다.
哇~
와~
恭喜。
축하드립니다.
认识一下主妇~认识一下家庭主妇~
집녀 만나~ 집녀 만나~
两个女仆艾莉吃饭了。
집녀 엘리 두 분 드셨습니다.
宅女~
집녀~
是的。你吃过了吗？出来吧~
네. 드셨오. 나오세요~
宅女~
집녀~
女佣。“萨拉特”
집녀.'SALAT'
女佣“萨拉特”
집녀 'SALAT'
射频“RAP”
R.F. 'RAP'
女佣“萨拉特”
집녀 'SALAT'
중아 '沙拉'
συ아 'SALAT'
这位女士今天收获了很多回忆。
집녀님이 오늘 기억으로 많이 받으셨습니다.
女佣“萨拉特”
집녀 'SALAT'
感觉良好很好。
기분이 좋은 게 좋습니다.
你好~
안녕~
莉娜·高～莉娜·高～
레나 고~ 레나 고~
莉娜战斗！
레나 화이팅!
我们走吧！
가자!
汉娜，汉娜，汉娜，汉娜。
한나고 한나고 한나고 한나고.
韩语字幕 韩孝贞
한글자막 by 한효정
在莉娜的最后，奥克森去解开它。
레나님 끝에 옥순이 풀러갑니다.
欢呼
야호
『Re.na.go~』
『레.나.고~』
『蓝.那个.你.去~』
『블루.저.너.고~』
『Bang.gi.ja.』
『뱅.기.자.』
『我们相爱睡觉直到吃饭的时间吧~』
『먹.을.때.까.지.사.랑.자~』
『邦基.来吧~』
『뱅.기.자.와~』
『我们相爱睡觉直到吃饭的时间吧~』
『먹.을.때.까.지.사.랑.자~』
奥克桑，我们走吧♡
옥순이 레츠 고♡
每天30张优惠券 W sen
30쿠포 일W sen
奥克苏尼！
옥순이!
奥克苏尼！大胆试试吧！
옥순이! 파이팅!
筏子进演艺大楼~
공연동의 래프트고~
玉须吾～板德兵～
옥수고~ 판덕병~
关掉玉米~关掉玉米~
옥수수 꺼~ 옥수수 꺼~
中间有一个高的
중간에 하이 하나 있어요
你好，有一个变量
하이 변수 하나 있습니다
麦利科麦利科~
마일리코 마일리코~
吃饭啦~吃饭啦~
밥먹자~ 밥먹자~
吃玉米吧~
밥먹자~ 옥수수~
吃饭啦~吃饭啦~
밥먹자~ 밥먹자~
留着꼬~
manter 꼬~
呜呼~
우후~
嘿奥克苏尼！
자 옥순이!
现在我得吃饭了！
이제는 먹어야지!
苏里巴尔！现在我明白了一些脚本
수리발! 이제는 뭐하나 알아듣cript
吃玉米吧~
밥먹자~ 옥수수~
吃饭啦~吃饭啦~
밥먹자~ 밥먹자~
接种~
inent~
玉米~玉米~
옥수수고~ 옥수수고~
冬天就会体现出来~
월동이 반영하시리라~
玉米~开吃吧~
옥수수고~ 밥 먹자~
哎，出来真的好难啊
야~ 진짜 나오기 힘들다
真的太晚了
진짜 너무 늦어
玉米高中～玉米高中快乐啊老师
옥수수고~ 옥수수고 행복해 교원
用玉米也可以做~
옥수수고~ 할 수 있어
玉米~开吃吧~
옥수수고~ 밥 먹자~
玉米~
옥수수고~
先到先得的排骨
선착순 갈비
你好吗？ 加尔比
잘 지내네요 갈비
肋骨暴露
갈비 노출
啊，这不对啊~
아~ 이럴 수가~
玉米~开吃吧~
옥수수고~ 밥 먹자~
你为何如此严厉？
왜 이렇게 가혹하십니까~
玉米~开吃吧~
옥수수고~ 밥 먹자~
我伤心地弯下了腰~
슬프게 굽혔어요~
玉米~开吃吧~
옥수수고~ 밥 먹자~
还剩下很多
아직 많이 남았어
还剩下很多~
많이 남았어~
朝着我们
저희 쪽으로
又对了~
바로 또~
在座位上
자리에서
这点
이번 포인트
如何付款
어떻게 낼지
难怪
어쩐지
舞蹈
choreo
助手
Assistant
意大利
ital
很多侧面
많 쪽
付款时
낼 때
随意地
허하게
来回
왔다 갔다
把你的头发打理好
머리 해 såент
好快~
옥순아~
床单出现！
시트 등장!
好快~
옥순아~
请吃饭吧！
밥먹자 제발!
啊啊！
아아아아악!
你太擅长这个了！
이렇게 잘한다!
奥克苏尼~
옥순이~
我记不清了~
기억들긴 안 된다~
好快~
옥순아~
吃饭啦~
밥먹자~
Oksun 还剩下大约 20 个连击。
옥순이 그래도 20콤보 정도 남아있습니다
奥克苏尼~
옥순이~
吃饭啦~
밥먹자~
有很多哦~
많습니다~
吃饭啦~
밥먹자~
我想吃
밥싶어
卡德卡
kad card
开吃吧，开吃吧，开吃吧，开吃吧，开吃吧
밥 먹자 밥 먹을 수 있다 밥 먹는다 오픈고 밥 먹을 수 있어
我在吃饭，我开门，我在吃饭，我开门，我在吃饭，我开门
밥 먹는다 오픈고 밥 먹는다 오픈고 밥 먹는다 오픈고
随手
비핸드
桃
복숭아
打开去
오픈고
吃米饭
밥 먹는다
吃法
법 먹는다
卡奇鸡
닭kach
长度
lengths
吃米饭
밥 먹는다
打开！打开！打开！打开！
오픈가! 오픈가! 오픈가! 오픈가!
还剩下很多歌
노래가 한참 남았습니다
请点击推荐一次
추천 한 번씩 눌러주세요
米饭看起来很好吃
밥이 맛있겠어요
推荐~
추천아~
打开！打开！打开！打开！
오픈가! 오픈가! 오픈가! 오픈가!
谢谢
감사합니다
打开！打开！打开！
오픈가! 오픈가! 오픈가!
开放战斗！
오픈 화이팅!
Dogaju 的兄弟也从事房地产行业。谢谢
도가주오빠가 또 자산사업을 하고 계십니다. 감사합니다.
混乱，混乱，混乱，混乱，混乱，混乱，混乱。
엉클어어여 엉클어여 엉클어여 엉클어여 엉클어여 엉클어여 엉클어여 엉클어여 엉클어여 엉클어여
乱七八糟，乱七八糟，乱七八糟，乱七八糟，乱七八糟，乱七八糟
엉클어여 엉클어어여 엉클어여 엉클어여
ч 过渡性的
ч transitional
谢谢
감사합니다
哦？下来
오? 내려온다
哦，胡特的狗
오 Hoot's dog
喔喔喔的狗
Oh hoot's dog
胡特的狗
Hoot's dog
谢谢
감사합니다
“No party oppa”这是一只令人兴奋的强蜥蜴
'No party oppa' 신나게 단단한 도마뱀이라
谢谢你的“No party oppa”
'No party oppa' 감사하세요
我兴奋地出来了
신나게 나왔어요
“Oksun”狗很酷
'Oksun' 개 멋있어요
'奥克孙' '奥克孙'
'Oksun' 'Oksun'
'奥克孙'
'Oksun'
好工作
잘했어요
'奥克孙'
'Oksun'
不过奥普森伙计们
옵슨 여러분 though
谢谢你来蓝琼。
블루중 고고 감사합니다
我们也和米娅一起去吧。
미아도 같이어가자
这很好
좋았어요
欧普生欧巴
옵슨 오빠
欧普生
옵슨
哦野心
아 ambitions
欧普生
옵슨
奥克逊
옥순
大胆试试吧！
화이팅!
我爱你~
사랑합니다~
好吧，我们继续吧~
옥순이 계속 가자~
是的~Madi Oppa~我会尝试一下~
네~ 마디오빠~ 맞아볼게요~
欢迎回来，当我没有时间的时候
시간 없던 어서와요
我们在这里吃饭吧
여기서 먹자
我们把一块石头放进去，吃掉所有的雨水。
스톤 넣어서 비오는 다 먹자
友谊激情
우정 열정
匆忙
어서
我们吃饭吧
밥 먹자
玉髓 玉髓 玉髓 玉髓
옥수 옥수 옥수 옥수
拉面
ramen
라면
拉面很好吃
먹기 좋은 라면
拉面
라면
哦，很漂亮
아 예뻐
拉面很好吃
먹기 좋은 라면
听完我们就出发吧~
듣고 가자~
~~
哇~~
우와~~
感谢你的努力工作！
고생하셨습니다!
我爱你~~
사랑해요~~
'眼'
'Oята'
'命令'
'Ota'
谢谢谢谢
감사합니다. 감사합니다.
全球真是太神奇了
글로벌 대단하십니다.
玉须～玉须～
옥수~ 옥수~
就算是~
이어도~
我想它会被包裹得严严实实的。
열심히 싸여 줄 것 같아요.
玉须～玉须～
옥수~ 옥수~
Oksun 将不得不选择更多。
옥순이가 더 뽑아야 될 텐데요.
拉出这么多。
이 정도 뽑아.
玉须～玉须～
옥수~ 옥수~
玉须～玉须～玉须～
옥수~ 옥수~ 옥수~
玉须~
옥수~
漂亮的。
예쁘다.
只剩下几个oksun了。
옥순 몇 개 안 남았어요.
很快就发现这很困难。
금방 힘들 resulted.
呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
억쓰 억쓰 억쓰
兄弟们，High 可能很快就会出来。
이제 곧 하이가 나올 수도 있습니다 오빠들
变得不安
긴장하세요
你好，你踢足球吗？
하이 축구 하나요?
有一个变量叫Hi
하이라는 변수가 있습니다
呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
억쓰 억쓰 억쓰
我们不要渴望它。
땡기지 말자 억쓰
好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
억쓰 억쓰 억쓰 억쓰
Eokseu eokss eoksss eokssssssssssssssssssssssssssssssssssss
억쓰 억쓰 억쓰 억쓰 억쓰
是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的。
억쓰 억쓰 억쓰 억쓰 억쓰 억쓰
Eokseu eokss eoksss eokssssssssssssssssssssssssssssssssssss
억쓰 억쓰 억쓰 억쓰 억쓰
哇，你真漂亮
아유 예뻐
战斗埃克斯
억쓰 화이팅
只剩下几个了
자 몇 개 안 남았어
你得等一等
기다려야 됩니다
我们走吧
억쓰 가자
呃啊啊啊啊啊啊啊啊。
억쓰 억쓰 억쓰 억쓰 enrollment
哎呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀农民
억쓰 억쓰 억쓰 억쓰 억쓰 farmer
是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的。
억쓰 억쓰 억쓰 억쓰 억쓰 억쓰
是的，是的，是的，是的，不，不，不，不，不，不，不。
억쓰 억쓰 억쓰 억쓰 억쓰 억쓰 억쓰
2 2
橡木大堂
오크 로블리
谢谢
감사합니다
奥克森~ 奥克森~ 奥克森~ 奥克森~ 奥克森~ 奥克森~
옥순~ 옥순~ 옥순~ 옥순~ 옥순~ 옥순~
你能行的！
할 수 있어!
谢谢
감사합니다
呃你好
엉엉 안녕하세요
呃，呃，呃，呃
엉, 엉, 엉, 엉
牛停了下来，但是
옥스는 스톱이 나왔지만
你必须随身携带记忆石。
기억돌을 가지고 가야 됩니다
因为Glossy去世时有人把它送给了他。
글로시 오빠가셔 누가 주셨기 때문에
咖啡啊
커피 아아
聚会很好
파티가 좋습니다
牛，牛
옥스, 옥스
请大家教我口号。
여러분, 구호를 가르쳐주세요
牛，牛
옥스, 옥스
不错，驱逐
나이스,排출
牛，牛
옥스, 옥스
牛，牛，牛
옥스, 옥스, 옥스
牛，牛
옥스, 옥스
牛，牛，牛
옥스, 옥스, 옥스
牛，牛
옥스, 옥스
奥克森 奥克森 奥克森 奥克森 埃克森 埃克森
옥슨 옥슨 옥슨 옥슨 엑슨 엑슨
奥克森 埃克森 埃克森 奥克森 埃克森
옥슨 엑슨 엑슨 옥슨 엑슨
蓝色埃克森埃克森
블루 엑슨 엑슨
噢~大家都在为你加油
오~ 모든 사람이 응원하네
蓝色埃克森 蓝色埃克森
블루 엑슨 블루 엑슨
啊埃克森埃克森埃克森
아 엑슨 엑슨 엑슨
海的眼睛睁得大大的
하이가 눈 크게 뜨고 있어요
嗨，入侵了
하이 침범하네
奥克森 埃克森 奥克森 埃克森
옥슨 엑슨 옥슨 엑슨
奥克森 埃克森 埃克森
옥슨 엑슨 엑슨
一打开管子，又到了Oxon时间啦~
파이프 따면 바로 또 옥슨이 타임이 니가~
谢谢兄弟~~
감사합니다 오빠~~
的确
과연
玉俊背后有很多人。
옥준님 뒤에 많이 나와있습니다
厉害了厉害了~厉害了厉害了~
아이쿠 아이쿠~ 아이쿠 아이쿠~
谢谢~
감사합니다~
这是夜班成员艾莉和女仆奥克森。
밤멤버 엘리, 집녀 옥순입니다.
吃吃！
먹어 먹어!
吃饭吃饭啦~吃饭吃饭啦~
먹자 먹자~ 먹자 먹자~
走吧~
가자~
奥克森，奥克森，来吧~
옥순 온 옥순 온~
现在，一共有23个。
자, 누적 23개.
只剩下一个奥克森了。
옥순이 한 점 남았고요.
走吧~
갑시다~
奥克桑 奥克桑~
옥순 옥순~
奥克森 奥克森 奥克森~
옥순 옥순 옥순~
奥克桑 奥克桑~
옥순 옥순~
走吧走吧~
가자 가자 가자~
奥克桑 奥克桑~
옥순 옥순~
还剩下很多奥克孙。
옥순이 많이 남았습니다.
加油~
힘내십시오~
还剩下很多~
많이 남았습니다~
加油，奥克桑~
힘내 옥순이~
奥克桑~
옥순~
做得好
잘함
请大家特别努力。
특히 열심히 해 주세요 여러분
东浩，一起做吧。
동호 다같이 해주세요
玉髓 玉髓
옥수 옥수 옥수
玉髓 玉髓 玉髓 玉髓
옥수 옥수 옥수 옥수
哦桑，多正确啊
오상님 얼마나 올바른
东浩，一起做吧。
동호 다같이 해주세요
我困了所以我们走吧
졸려 걸고 가자
橡木很好。
오크 좋다.
耶！耶！
오늘 やった!
做吧！
страш해!
尝试转子
시도 rotor
更加自信。
더 당당하다.
保持chwil出发！
계속 chwil 출발!
车皮
wagon
仅有的
Len
抄送
CC
奥克
Micro
简
簡
还有
아직 남아있습니다
现在你已经做了多少次了？
지금 몇 십 번을 하셨어요?
大胆试试吧！
화이팅!
奥克逊
옥순
大胆试试吧
화이팅
紫色的
보라색
唔..
음..
奥克逊·奥克逊
옥순 옥순
派对！派对！派对！当地人民振奋起来！
PARTY! PARTY! PARTY! PEOPLE IN THE PLACE GET YOUR HEARTS UP!
奥克逊·奥克逊
옥순 옥순
奥克逊战斗
옥순 화이팅
奥奈提
오쿠 나이티
奥奥奥
오쿠 오쿠
可以达到十亿
올 수 billion
SE 检查一结
One knot by SE 체크
没有任何迹象
없印
对于我们的第一个案例
우리 첫번째 사건으로
漂亮的
이쁘다
我们回去吧
рол렛이 돌아감
漂亮的
이쁘다
草地
머속
公司
company
漂亮的
이쁘다
是的
Yep
记者
journalist
电子头
ead
我要回去了
돌아갑니다
如果你射出2100发子弹，子弹就会自动转向。
2,100개 쏘시면 블렛이 자동으로 돌아가요
哦哦哦
오세 오세
吴瑟瑟
오세세
牛，我们来战斗吧
화이팅합시다 옥스
牛牛
옥스 옥스
大家一起唱吧，我头晕。
여러분 구호 같이 좀 해주세요 어지러워요
请帮忙缓解
구호 같이 도와주세요
牛牛
옥스 옥스
芒
ость
牛
옥스
牛牛
옥스 옥스
软管~软管~软管~
호스~ 호스~ 호스~
谢谢
감사합니다.
如果我这样吃，我的生活就会更加美味。
이렇게 하고 밥 먹으면 더 맛있게 살겠다.
软管~软管~软管~软管~呼~
호스~ 호스~ 호스~ 호스~ 후~
软管~软管~软管~软管~软管~
호스~ 호스~ 호스~ 호스~ 호스~
呃！津！呃！津！
어! 쯔! 어! 쯔!
这种情况下，如果有一个中年人出来拿走一千一千，那就好玩了。
이럴때 중손한명 1100개 나와서 뺏어먹으면 재밌겠네요
呃！津！呃！津！
어! 쯔! 어! 쯔!
哇，吃之前
와 우리 밥먹기 전에
爱我的灵魂
나의 영혼을 사랑해
党党党我这里的人举起手来
Party party party people in my place get your hands up
打开 打开
Open open
谢谢
감사합니다
我真的很擅长
나 진짜 잘한다
吃玉米饭
옥수수 님의 밥 먹어
快点吃
빨리 먹어
吃玉米饭
옥수수 님의 밥 먹어
你可以踩它
밟아도 돼
玉米蓝友谊欧巴
옥수수 블루 우정 오빠야
谢谢你的玉米。
옥수수 감사합니다 오라고
我爱你~
사랑해~
谢谢
감사합니다.
感谢您观看今天的视频。
오늘 영상도 봐주셔서 감사합니다.
谢谢
감사합니다.
蓝女儿班。
블루 도우서 반.
写。
쓴다.
我们走吧。
가자.
写。
쓴다.
写。写。
쓴다.  쓴다.
谢谢
감사합니다.
哦，花郎很酷。
오, 활랑이 오빠 멋있습니다.
奥克图
オクトゥ
克服它，克服它，克服它
제빨 넘어가라 제빨 넘어가라
佳贤能吃顺德的食物吗？
가현이 순덕 밥 먹을 수 있을 것인가
顺德 顺德 顺德 顺德
순덕 순덕 순덕 순덕
熊 熊 熊
곰돌이 곰돌이 곰돌이
足球看起来像剑。顺德 顺德 顺德 顺德 顺德 呃
축구 LOOKS sword. 순덕 순덕 순덕 순덕 순덕 uh
顺德 顺德 顺德 顺德 顺德
순덕 순덕 순덕 순덕 순덕
苦鸭年糕
쓴덕떡
苦德
쓴덕
苦鸭年糕
쓴덕떡
玉髓
옥수
哇~
와~
陋习
악습
月份开始排名第100
2월 100번 시작되었습니다
我们拿这个来吃吧
이거를 뺏어 먹어보자
顺德
순덕
啊顺德
아 순덕
我们拿17个来吃吧。
17개 뺏어 먹어보자
顺德
순덕
顺德年糕
순덕떡
顺德
순덕
顺德年糕
순덕떡
顺德
순덕
一次又一次
또또
谢谢
감사합니다
的确
과연
玉髓
옥수
落水
낙수
玉髓
옥수
18개
玉髓
옥수
你想把它拿走吗？
뺏어 먹으려나
鲁达
루다
17 号
17개
玉髓
옥수
我们走吧，我们走吧
가자 가자 가자
玉髓
옥수
奥克逊
옥순
吴升
오승
那时的穆克邦
그때의 먹방
明天的美食秀
내일 먹방
如果你转身
돌면
这次我也去不了
이번에도 못 가
扔
던다
收费
돌격
顺德！顺德！顺德！
순덕! 순덕! 순덕!
顺德...
순덕...
孩子们也要上厕所！
아이도 화장실!
我们来送货吧！
배송하자!
就像这样！这就是婚礼！
このよう! これは結婚式!
爱球！准备聆听Loven Ball вод
더 러븐볼か! 우리 듣는 러븐볼을 준비하вод
“哦，头骨”
'O skulle'
如果你把这个拿走，你可以吃 20 个并进行实验。又是奥拉特·米尔希吗？布莱恩。
이 거 뺏아가면 20개도 먹고 experimentation. '밀히를 또olate? Brian.'
“图标”“吻”
'ikon' 'Kiss'
'吻'
'Kiss'
啊~‘吻’
아~'Kiss'
‘顺’
'cis'
呃~‘顺’
어~ 'Cis'
《亲吻》《米尔基斯》
'Kiss' 'Milkis'
'米尔基斯'
'Milkis'
一个奎斯
A quiss
순다 已完成
순다 accomplished
和
와
就是这样，就是这样
그거, 이거야
巽，我不会放过巽里面的。
순다, 순다 속은 안 놓을 거야
巽他, 巽他
순다, 순다
啊顺德年糕 啊顺德年糕
아 순덕떡 아 순덕떡
顺德年糕 啊，顺德年糕
순덕떡 아 순덕떡
赚23！
23개 만드다!
比米饭还好吃！！
밥보다 기아종아 더 맛있어!!
没有图片的房间
그림이 안 나온 rooms
尘埃~~
먼지~~
啊，尘埃~~
아이~ 먼지~~
尘埃~~
먼지~~
这个好名字
이 좋은 nome
时间
TIME
尘去吧~
먼지 go~
尘去吧~~
먼지 go~~
先战斗！x2
먼저 싸워!x2
啊…累计24~
아… 누적 24개~
即使你看不到Ellin Nut，你也得熟悉一下~
엘린넛 못봐도 잘 알아야 됩니다~
我通过了3次，但这是多么大的贡献啊！
한 3번 넘었지만 기여도 아이고!
嫉妒！吉留德！
지리움! 지리움드!
嫉妒！嫉妒！
지리움! 지리움!
快点！快点！
오지리! 오지리!
快点！嫉妒！嫉妒！
오지리! 지리움! 지리움!
地理！快点！
지리! 오지리!
嫉妒！嫉妒！
지리움! 지리움!
快点！快点！
오지리! 오지리!
嫉妒！嫉妒！
지리움! 지리움!
小尻
오지리
我们去野餐吗？
소풍 한번 해볼까요?
去野餐
소풍 한번 해보세요
这是痛苦的
고통스러워
一二
하나 둘
一哦一哦一哦一哦哇娜
하나 오 하나 오 하나오환나
奥基隆·哈尼
오키롬 하니
一哦一哦一哦一
하나 오하나 오하나 오하나
谢谢
감사합니다.
谁会接受这个？
이거 누가 가져갈까?
什么？有26个，谁来拿走？
는데? 26개인데 누가 가져갈까..?
天啊！ 27！
아이고! 27개!
啊，这家伙好酷啊！
아, 얘 되게 멋있다!
奥吉林，奥吉林，奥吉林，圆形，奥吉林，奥吉林
오지리고, 오지리고, 오지리고, 오지리고 OJIRRIM, OJIRRIM, OJIRRIM, THE ROUND, OJIRRIM, OJIRRIM
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
오지린 오지린 오지린 오지리고
我们走吧
렛츠고
噢，还有顺德，顺德
아 순덕도 순덕
吉林
지림
我的裤子太紧了
바지가 너무 나와요
吉林
지림
那个~
DIE~
塔姆贝是谁？
누가 됐어 també
小尻走吧！
오지리 고!
快点！
오지리!
奥吉尔！
오지르!
小尻走吧！
오지리 고!
快点！
오지리!
小尻走吧！
오지리 고!
快点！
오지리!
小尻走吧！
오지리 고!
我们开始做吧！
하자!
谁将把它带到索契？
소치들에게 누가 가져갈까?
我要带艾莉去！笑
엘리 받아가고 싶어! 笑
咚！咚！咚！咚！咚！咚！
洞! 洞! 洞! 洞! 洞! 洞!
小樱！小樱！小樱！环！环！环！
桜! 桜! 桜! 環! 環! 環!
朵拉朵拉朵拉
도라 도라 도라
请上传我们的 Excel 表格一次。
저희 엑셀표 띄워주세요 한번만
哇，我也对娑娜的装备很好奇。
와 이거 소나님 기어도 궁금합니다
声纳地理
소나 지리
地理
지리
哇~
와~
Excel表格一次
엑셀표 한번만
只需给我看一次！
한번만 보여주세요!
死！死！
다이! 다이!
我们走吧！
가자!
我把他归咎于工党。
제가 쟤가 Labour 나 스탓 거야.
재ラ J 走走走
재가 J go go go
杰伊、艾莉、汉堡、杰伊、汉堡
제이, 엘리, 버거, 제이, 버거
苏打，等管家进来了，就去吃饭吧。
소다, 집녀 들어오면 밥 먹으러 가세요
啊啊啊啊啊啊啊啊
오지린 오지리고 오지린 오지린 오지린 오지리고
吴智霖 吴智霖
오지린 오지린
身体身体身体
보디 보디 보디
身体身体
보디 보디
桑德尔，桑德尔，桑德尔。
순더가 순더가 순더가.
派对派对派对现场的人们振作起来！
PARTY PARTY PARTY PEOPLE IN THE PLACE GET YOUR HEARTS UP!
我那儿的 20、20、20 个人请举手！
20, 20, 20 people in my place get your hands up!
高的！高的！
하이! 하이!
高的！
하이!
让人头晕~
아찔임~
聚会聚会聚会~在我这里的人请举手~
Party party party~ People in my place to get your hands up~
存在~存在~存在~存在~
Jirin~ Jirin~ Jirin~ Jirin~
存在~存在~存在~
Jirin~ Jirin~ Jirin~
那里~哦那里~哦那里~哦那里~哦那里~哦那里~
Jirin~ Oh, Jirin~ Oh, Jirin~ Oh, Jirin~ Oh, Jirin~ Oh Jirin~
奥兹！奥兹！奥兹！奥兹！奥兹！奥兹！
오지! 오지! 오지! 오지! 오지! 오지!
他们说这是误会 他们说这是误会
오한다고 오한다고
嗨，她说这部分是她自己写的。
하이 언니는 직접 파트 써서 했대요
我不知道我的痛苦会少多少。
제가 얼마나 덜쓸할지 모르겠어요
他们说这是误会 他们说这是误会
오한다고 오한다고
我错了
오한다고
高的
하이
死
다이
死死死
다이 다이 다이
和！歌变了
와! 노래 바뀌었어요
歌变了？
노래가 바뀌었네?
歌变了！
노래 바뀌었습니다!
歌曲变了~
노래 바뀌었다~
再来~
다시~
死死死~
다이 다이 다이~
年龄年龄年龄~
나이 나이 나이~
啊，是什么歌？
아~ 무슨 노래죠?
我还是第一次听说
처음 들어봤어요
歌变了
노래 바뀌었어요
死死死~
다이 다이 다이~
女儿~女儿~女儿~女儿~
딸~ 딸~ 딸~ 딸~
女儿~女儿~女儿~
딸~ 딸~ 딸~
死啦~死啦~女儿~
다이~ 다이~ 딸~
女儿~女儿~女儿~
딸~ 딸~ 딸~
女儿~女儿~
딸~ 딸~
我去吃~谢谢~
식사를 하겠습니다~ 감사합니다~
既然你这么吃，那你就帮帮我吧。
이렇게 식사는 하셨으니까 구호 해주시면 돼요
下次~啊~是的~
다음에도~ 아~ 네~
直到他们说它很贵并把它扔掉
비싸래가 버릴 때까지
想想吧~
마구 생각해~
你吃过了吗？
식사는 하셨습니냐~
正确的！在下面！正确的！在下面！
우! 하! 우! 하!
全部！这！全部！这！
다! 이! 다! 이!
全部吃掉吧~
다전 먹고 합시다~
全部！这！全部！
다! 이! 다!
你吃过了吗？
식사하셨습니냐~
谢谢~
감사합니다~
你吃过了吗？
식사는 하셨습니냐~
全部！这！全部！这！
다! 이! 다! 이!
全部！这！全部！
다! 이! 다!
这不是一顿饭
식사는 아니었습니다
我还没吃饭
식사 아직 못했습니다
到了勺子出来的时间了。
숟가락 나올 때 되는데
天啊
아이고
这对世界有好处
세계하면 좋습니다
扑通，磅，磅，磅，磅，磅，磅，磅，磅，磅，磅，磅，磅，磅，磅
땅땅 땅땅땅 땅땅땅
扑通扑通扑通扑通扑通扑通
땅땅땅땅 땅땅땅땅
头发是一朵花
머리는 꽃이다
扑通扑通扑通扑通
땅땅땅땅 땅땅땅
땅땅땅땅땅
这对世界有好处
세계하면 좋습니다
谢谢
감사합니다
呃？
어?
楷灿的一件好事
해찬이의 좋은 것 한 마리
现在由我决定
이제 나한테 됐다
哎呀
아이구
哦，真是太神奇了
아우 진짜 대단해
都很好
다 좋습니다
这么这么这么这么这么这么这么这么
쏘쏘쏘쏘쏘쏘
如此如此如此如此如此如此如此
쏘쏘쏘쏘쏘
如此如此如此如此如此
쏘쏘쏘쏘
谢谢
감사합니다
不对，明星怎么不这么出现呢？
아니 스타를 왜 이렇게 안 나와요
音乐
음악
你吃过了吗？
식사는 하셨습니다
我们吃吃吃吧
밥 먹고 합시다
你吃过了吗？
식사는 하셨습니다
谢谢
감사합니다
连续进行
연속으로 갑니다
你吃晚饭了吗？
식사는 하셨습니까?
九个主要行
주단열 아홉 개
你吃晚饭了吗？
식사는 하셨습니까?
九个主要行
주단열 아홉 개
谁是主角？
과연 주인공은?
在我画出来之前，每个人都表现得像个学生。
내가 그릴 때까지 다 학생답게
你吃晚饭了吗？
식사는 하셨습니까?
塔塔塔塔塔塔塔塔
짜 짜 짜 짜 짜 짜
啊啊啊啊啊啊啊啊塔塔塔
짜 짜 짜 짜 짠
我们吃吃吃吧
밥을 먹고 합시다
塔塔塔塔塔塔塔塔
짜 짜 짜 짜 짜 짜
塔塔塔塔塔塔塔
짜 짜 짜 짜 짜
你吃晚饭了吗？
식사는 하셨습니까?
谢谢
감사합니다
你没有做到
안 하셨습니다
你看过视频吗？
영상 보셨나요?
你有吗？
있으시죠?
으的
으af
哦会的
o hätte
可能的
가능하
呃？
어?
订阅喜欢
구독 좋아요
呃？
어?
好可爱啊~
너무 귀엽다~
吃了点米饭~
밥은 좀 먹고 왔습니다~
唷~
휴우~
直到我打电话~
제가 부를 때까지~
永远在一起~
평생 함께~
你吃过了吗？
식사는 하셨습니까~
辫子！辫子！辫子！辫子！辫子！辫子！
짠! 짠! 짠! 짠! 짠! 짠!
辫子！辫子！辫子！辫子！辫子！
짠! 짠! 짠! 짠! 짠!
吃了一些~
좀 먹고 왔습니다~
辫子！辫子！辫子！辫子！辫子！
짠! 짠! 짠! 짠! 짠!
辫子！辫子！辫子！辫子！
짠! 짠! 짠! 짠!
你吃过了吗？
식사는 하셨습니까~
辫子！辫子！辫子！辫子！
짠! 짠! 짠! 짠!
厉害了~
대박~
谢谢~
감사합니다~
莉娜春天~
레나 봄다~
你吃过了吗？
식사는 하셨습니까~
莉娜，春天来了~
레나 봄이 왔다~
走走走走~
고고고고~
你吃过了吗？
식사는 하셨습니까~
塔塔~塔塔~塔塔~
짠~ 짠~ 짠~
走走走走~
고고고고~
永远以前
go forever
如果你早点出来的话
아까 나올 거면이에요
我做到了并且正在做
했어요 하고 있습니다
我们正在努力
저희는 열심히 하고 있습니다
跑步，跑步，跑步，跑步，跑步，跑步，跑步
달리고 달리고 중盛 중盛 중盛
啊哈~
아하야~
可怕的
무섭다
顺德，顺德，这次吃饭吧。
순덕이 순덕이 이번에 먹자
很多都出来了
많이 나왔어요
啊，现在真是该出来了
아 이제 진짜 나올 때 됐어
现在真的是时候出来了
이제 진짜 나올 때 됐어
我订购了一切
다 시켰어요
嗨，我们吃饭吧，嗨，我们真的吃饭吧。
하이야 먹자 하이야 진짜 먹자
啊，又去吃饭了
아 또 먹자
嗨，我们吃饭吧
하이야 먹자
太好吃了
너무 맛있어
你吃晚饭了吗？
식사는 하셨습니까?
天啊
아이고
你吃晚饭了吗？
식사는 하셨습니까?
天啊
아이고
再一次
한 번 더
我们真的要吃饭了，拜托
식사 진짜 먹자 제발
我会给你我的能量
내 기운을 줄게
还剩 11 个
11개 남았습니다
你吃晚饭了吗？
식사는 하셨습니까?
还剩 11 个
11개 남았습니다
谁想吃它？
누가 먹을라나?
谁会吃它？
누가 먹을까?
找到 30 个符号
기호도 30개 찾았습니다
顺德
순떡
的确
과연
出来时吐出ώρα
나올 때 뱉다ώρα
天啊
아이고
和
와
出现“呃！做吧！”
등장 "어!하세요!"
逃跑者出现
폭주자 등장
奥拉布尔
orable
鹅
巨型
jumbo
但是麦格猪皮卡丘呢？
근데 megpig 피카츄?
因为它还在那里
아직도 있으니까
64,000
6만4천개
那立刻就改变了！
바로 바뀌었습니다!
接下来是66,000！
다음은 6만6천입니다!
现在让我们继续前面的内容。
이제 앞까지 해볼게요
换首歌吧~
노래 바꿔주세요~
这是我爸爸的
이거 아빠꺼에요
死吧~
다이~
欧巴疯了
오빠 미쳤어
10,060 秒
1만 6초
10,060 秒 20,050 秒
1만 6초 2만 5초
您的贡献增加了 70,000。恭喜。
기여도 7만개 상승하셨습니다. 축하드려요.
幸运的是幸运的是幸运的是
다행히 다행히 다행히 다행히
谢谢戒指非常漂亮
감사합니다. 반지가 참 예쁜
死吧~
다이~
我们也遇到这个了！
이것도 저희가 만납니다!
死吧~
다이~
恭喜！
축하드립니다!
赶紧去死吧~
당장 다이 다이~
死吧~
다이~
死啦~~
다이~~
恭喜你获得了柿子。你可以吃完然后离开。绝对棒极了！
감 축하드려요. 밥도 먹고 비워도 돼. 완전 떡상!
恭喜。
축하드립니다.
死！死！死！
다이! 다이! 다이!
现在还剩 30 分钟。
이제 30분 남았습니다.
现在只剩下一个人吃饭了。
이제 식사는 한 명 남았어요.
死！死！死！
다이! 다이! 다이!
我认为一切都很好，直到太阳召唤
해가 부를 때까지 다 맞고 생각해
你吃晚饭了吗？
식사는 하셨습니까?
我们来一趟，我们来一趟
하나가자 한나가자
汉娜！
한나!
哦！汉娜！
오! 한나!
오! 한나고!
哦！汉娜！
오! 한나!
오! 한나고!
卫生间！
화장실!
防尘厕所~
먼지 화장실~
我都可以吃，去的时候只吃一个怎么样？
다 먹을 수 있는데 갈 때 하나만 어때요?
你吃晚饭了吗？
식사는 하셨습니까?
吃！
식사해!
一顿饭！
식사!
1！
1!
1！ 5！
1! 5!
5！
5!
1！ 5！
1! 5!
哦，只是排骨~
오 갈비만~
看起来很好吃的样子~
맛있겠다~
好吃~
맛있다~
哦！
오!
错过！
glipa!
小鸡们！
칙스!
你评价了吗？
평가 하셨습니까?
快点！
오지니!
오지리고!
快点！
오지니!
오지리고!
奥吉牛！
오지뉴!
快点！
오지니!
오지리고!
奥吉牛！
오지뉴!
快点！
오지리고!
太感谢了！
너무 고마워요!
你做完了吗？
끝났나요?
我也是...
저도...
也晒出你的pose吧！
포즈도 올려놔요!
本尼海：我想吃东西！我想吃！从这一刻起，他们每一个人都值得庆祝！
bennyhai: 식사하고싶습니다! 식사 하고 싶습니다! 이 사이 하나하나를 cele 부터!
bennyhai：你怎么做到的！
bennyhai: 과연 어떻게 하는지erto!
bennyhai& sequoia：嗨，这是歌曲 Conjun，
bennyhai& sequoia: 안녕 그거 송 conjun,
费雷等了很久
ferre waiting very long
Sihoon：我很享受这里的食物。
시훈 : 음식 잘 먹었습니다
тойa: 让我们拿6
тойa : 6개 가져가자
木兰：你好
mulan : 안녕
柾国：直到你询问送货事宜
정국 : 배달을 물을 때까지
Mans Tiny : 我想我会继续吃
망 tiny : 내가 먹을 생각 continuer
感谢您的观看。
시청해주셔서 감사합니다.
再鼓掌一次
박수 한 번 더 박수
你吃晚饭了吗
식사는 하셨습니까
阿莱娜阿莱娜阿莱娜阿莱娜Go~莉娜
알레나 알레나 알레나 알레나 고~레나
阿莱娜阿莱娜阿莱娜Go~莉娜
알레나 알레나 알레나 고~레나
阿莱娜
알레나
兄弟们，排骨只剩下几根了。
오빠들 갈비만절이 남은 거고요
都可以吃
전원 모두 먹을 수 있습니다
如果你九点前出去
9시까지 승통 나오면
想想掌声
박수 생각해
每个人都可以吃，你吃过吗？
전원 먹을 수 있어요 식사는 하셨습니까
阿莱娜阿莱娜阿莱娜阿莱娜
알레나 알레나 알레나 알레나
阿莱娜 Go~莉娜 阿莱娜 阿莱娜 阿莱娜 Go~蕾娜
알레나 고~레나 알레나 알레나 알레나 고~레나
阿莱娜阿莱娜阿莱娜Go~莉娜阿莱娜
알레나 알레나 알레나 고~레나 알레나
这是一块肋骨大小的玻璃。
갈비만 한 잔이예요
去去去去
고고고고
想想掌声，直到掌声消失
잘 가버릴 때까지 다 박수 생각해
音乐家
악공
你吃晚饭了吗？
식사는 하셨습니까?
一顿饭？
식사?
我没吃饭
식사는 안했는데
大家一起吃饭吧
전원 밥먹자
根据 SpaceX
당 SpaceX
我发誓！我发誓！
욕했다! 욕했다!
我发誓！
내가 욕했다!
我说他妈的，他妈的！
씨발이라 했어, 씨발!
我发誓！
내가 욕했다!
太糟糕了！
안 됐어!
你明白了吗？
가졌습니까?
积累的越来越多了还不让这首歌出来。
누적 더 쌓여있어요. 아직 노래 나오지는 않게.
地理！地理！
지리! 지리!
重复狮子！！
반복 Lions!!
Jager J，我出来已经有一段时间了！
제이거 제이, 오랜만에 나왔다!
相关性.jpg
correlation.jpg
杰！啊杰瑞啊杰啊剪辑！
J! 아 제리 아 제이 아 clip!
吻！啊亲！啊亲哇！
키스! 아 키스! 아 키스 워!
亲亲哇~
키스 워~
吻！
키스!
『这几天到现在会发生什么』
『 지금까지의 요즘 될 것 』
苏安·克利夫兰
SUAN Cleveland
流行音乐！流行音乐！我以为今天是 Kimbak 根。
팍! 팍! 오늘 김박수 뿌리인 줄 알았는데
확정 技术人员密度
확정 technicians density
先生。
Sr.
好的
Okay
谢谢
Thank you
是的，性别
예 sex
谢谢
감사합니다
고맙습니다
哦淑
오쇳님
天啊
오쇳
很高兴见到你
반가워라
天啊
오쇳
第2集 惩罚
Episodeוה벌
天啊！天啊！
오쇳! 오쇳!
谢谢嘎祖~
가쥬가 고맙습니다~
走吧~
가쥬가~
天啊！天啊！
오쇳! 오쇳!
奥克辛！奥克辛！
옥신! 옥신!
耶~
예이~
奥克辛！
옥신!
双手握住全身
온몸을 손잡기
这是正确的！
옳지!
我来晚了，不知道
늦게 와서 몰랐어 사람은
哦，所以！哦，所以！
오쏘! 오쏘!
嗨~
하이~
在~
pie~
是的~
예~
周二~
화요~
喜欢。
호.
哦哦哦哦哦
오쏜~ 오쏜~
哇，这是什么？
와~ 뭐야?
樱花
벚꽃
梅罗尔
머롤
哇，16个堆积起来了。
와 16개 쌓였다
嗨咕嗨咕
하이구 하이구
你好，元西欧巴
원서오빠 안녕하세요
高的
하이
嗨嗨嗨嗨
하이 고 하이 고
高的
하이
嗨嗨嗨嗨
하이 고 하이 고
你好五次
하이 다섯 번
嘿嘿嘿
하이코 하이코
现在是该出来的时候了。
이제 나올 때 됐다.
现在已经出来了。
이제 나왔네.
嗨，走吧
하이 고
嗨，再去一次
또 하이 고
嗨嗨嗨嗨
하이 고 하이 고
嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨
하이고 하이고 하이고 하이고 하이고
请转发至OnePro
원프로 퍼주세요
这是最后一次，这是最后一次，这是最后一次，这是最后一次。
마지막 하이고 마지막이야 하이고 마지막이야
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
아이고 아이고 아이고 아이고 아이고 아이고 아이고 아이고 아이고
收集起来送给别人，酷炫，酷炫，是我
모아서 남주고 멋지다 멋지다 나야
我的名字是超级超级鼓友
내 이름 슈퍼 슈퍼드럼뇨
再次获得第一名
첫자리 다시 한 번
超级超级鼓
슈퍼 슈퍼드럼뇨
任何时候你打电话
당신이 부르면 언제라도
我会表现得像爱一样听你说话
사랑처럼 나타나 들어줄게요
破了，破了
부러져 부러져
看起来像痛，超级超级鼓尿
고통처럼 나타나 슈퍼 슈퍼드럼뇨
谢谢你的广告
광고 감사합니다
啊
아
小尻
오지리
累计48,000
48,000개 쌓였습니다
现在
지금고요
哦谭
오 tan
啊
아
开发商
developers
我们
we
这就是我
나란
我们
we
啊
아
我们
we
吃完饭的请进来。
밥 다 먹은 사람 들어오세요
下一个人也应该吃饭。
다음 사람도 밥 먹어야겠습니다
莉娜哇莉娜哇
레나워 레나워
派对派对派对我这里的人站起来
PARTY PARTY PARTY PEOPLE IN MY PLACE GET YOUR HEELS UP
雷纳戈~雷纳戈~
레나고~ 레나고~
我说我会当面做。
저 마주로 한다고 그랬어요~
莱纳戈~
레나고~
啊，已经有30叠了。
아~ 또 벌써 30스택이나 쌓여가요~
我一定要吃这个~
이거 먹어야지~
雷纳戈~雷纳戈~
레나고~ 레나고~
莱纳戈~
레나고~
哇，莉娜太棒了~
와~ 레나가 대박~
雷雨！雷雨！
레이유! 레이유!
雷雨！雷雨！恭喜老精神病！恭喜！
레이유! 레이유! 축 Old psycho 축하해!
恭喜莉娜~恭喜~
레나 축하해요~ 축하합니다~
伊娜珠穆朗玛峰
인나 Everest
是的，尤娜
응아 은나
兜帽
hood
买
kaufen
情绪
기분
我的英文
내 영어
杰伊 x 100 亚洲西
제이 x 100 asi
JCOM x 100 亚洲西
제이컴 x 100 asi
杰伊 x 100 亚洲西
제이 x 100 asi
我们来
we come
杰伊 x 100 亚洲西
제이 x 100 asi
嗨嗨
hi hi
那么下一个结局会是谁呢？
자 다음 최종은 누구일까요?
哦受伤了
oh hurt
高的
하이
去
고
高的
하이
하 이
去
고
哈里
하리
高的
하이
事物
거
哈里
하리
高的
하이
去
고
哈里
하리
高的
하이
去
고
哈里也
하리도
高的
하이
去
고
去做
하는데
马夫
신랑
高的
하이
去
고
这里
kiye
啊
아
一
한
橙子
orange
哦
오
高的
하이
去
고
高的
하이
啊
아
高的
하이
去
고
高的
하이
去
고
高的
하이
去
고
高的
하이
啊
아
高的
하이
天啊~
아이고~
就到站啦~
자리 스탑 나오자~
我感觉头晕~
어지림 고~
어지림~
我感觉头晕~
头晕~我头晕~
어지림 고~ 어지림~
我感觉头晕~
어지림~
头晕~我头晕~
어지림 고~ 어지림~
我感觉头晕~
어지림~
어지림 고~
留下肋骨和马刺~
갈비 여차 박차는 떠나~
无论如何~我们再来吧~
여차여차~ 또 가보자~
是啊是啊~
여차여차~
怎么样~怎么样~
어찌린고~ 어찌린~
大雨~
호우~
谢谢~
감사합니다~
停止劳恩
스톱라운
奥迪尼
오디니
奥吉林、奥吉林、奥吉林、奥吉林、奥吉里戈
오지림 오지림 오지림 오지림 오지리고
5个大脑
뇌적 5개
地理
지리
加油直到最后
끝까지 힘내세요
地理
지리
지리 고
该怎么办，怎么办，怎么办
어찌리고 어찌리고 어찌리고
反正
어찌됐든
不管它是什么，无论它是什么
어찌됐든 어찌됐든
你必须继续击球
계속 쳐야됩니다
请更换歌曲
노래 바꿔주세요
不管它是什么，无论它是什么
어찌됐든 어찌됐든
让我们走到最后
자자자 끝까지 가봅시다
谢谢！
고맙다!
饥饿的
배고프다
最小的
막내
我想吃米饭
밥을 먹고 싶다
吃饭吧，我想吃。
밥 먹자 밥 먹고 싶다
请给我一些食物
밥 나와 주세요
我想吃米饭
밥 먹고 싶어요
吃东西
밥 먹어
米饭我
밥 내가
给我食物
밥 줘
我也想带起亚！
기아도 가져갈래!
谢谢~
감사합니다~
我们的平安~
우리 피스~
结尾
끝
我们吃饭吧。吃完饭后必须吃套餐。
밥먹어봅시다. 밥먹고 밀키트로 먹어야죠.
我被刺伤了~我被刺伤了~我被刺伤了~
찌린거~ 호빈거~ 찌린거~
我被刺伤了~我被刺伤了~我被刺伤了~我被刺伤了~
찌린거~ 찌린거~ 찌린거~ 찌린거~
刺痛~逆转女王~
찌린거~ 역전의 여왕~
逆转女王~
역전의 여왕~
逆转女王~逆转女王~
역전의 여왕~ 역전의 여왕~
我晕了~我晕了~我晕了~
어지리고~ 어지리고~ 어지리고~ 오스림~
MC：嗯，尝试一下。
MC이언다 음봤자켜 한번 해보세요.
谢谢
감사합니다.
我们吃饭吧。
밥먹자.
吃饭吧，奥斯里姆~ 吃饭吧，奥斯里姆~
밥먹자 오스림~ 밥먹자 오스림~
奥斯里姆，吃饭吧~
밥먹자 오스림~
你还好吗。
괜찮아.
吃饭吧，奥斯里姆～吃饭吧，奥斯里姆～你能看一下比赛吗？
밥먹자 오스림~ 밥먹자 오스림~ gameplay 봐주시겠어요?
吃吴智林做的饭吧
오지림 밥 먹자
我们都在这里！我们都在这里！我们都在这里！
다 왔어! 다 왔어! 다 왔어!
吉林吉林吉林
지림 지림 지림
吴智霖~吴智霖~
오지림~ 오지림~
哦智林杀了我！
오지림 죽인다!
吴智霖~吴智霖~
오지림~ 오지림~
我们到了，我们到了，我们快到了
다 왔어 다 왔어 거의 다 왔어요
高地就在你的面前
고지가 눈 앞이다
刚出来的
딱 나온다고
~~
再见。
안녕히 계세요.
贾吉林站减号
자 지림이 스톱 마이너스
停止停止停止
스톱 스톱 스톱
谢谢。你还好吗
고맙습니다. 괜찮아
哇
우와
吉里姆，我的富翁，我爱你，吉里姆
내 부자 지림이 사랑해요 지림이
吉林吉林
지림이 지림이
吴吉林吉林
어 지림 지림
吉林站 吉林站
지림 스톱 지림 스톱
走吧 吉利姆呃 吉利姆呃
가자 지림 어 지림 어
吉里姆呃 吉里姆呃
지림 어 지림 어
吉里姆，吉里姆，吉里姆，吉里姆，吉里姆
지림이 지림 어 지림어
吉里姆普
지림업
现在是时候停下来了！现在是时候停下来了！
이제 스톱 나올 때 됐는데! 이제 스톱 나올 때 됐습니다!
是时候停下来了！干得好，干得好！
스톱 나올 때 됐어! 잘한다 잘한다!
没关系！现在出来的一切都是吉林的！
됐어! 이제 나올 거 다 지린이 거다!
好的！一个明显出来
괜찮다! 하나는 나온다 분명히
吉琳！出来的结果很清楚
지린이! 분명히 나옵니다
走吧，走吧，走吧，3号！第三名！
가자 가자 가자 가자 숫자 3번! 숫자 3번!
这是我的，这是我的，传奇，传奇
내 거야 내 거야 레전드 레전드
现在睡觉！可以去
지금 자! 갈 수 있다
吉林别说了，吃饭吧！
스톱의 지린이 밥 먹자!
吃吧，吃吧，吉林！
밥 먹자 밥 먹자 지린이!
看3遍！吉琳！
3번 봐! 지린이!
吉琳！吉琳！
지린이! 지린이!
吉琳！
지린이!
我们吃饭吧！
밥 먹자!
吃饭啦，嘿嘿~
밥 먹자 이여~
会出来吗？
나올까?
哇，这么强吗？
와~ 와 너무 센데?
看起来很好吃的样子~
맛있어 보고~
吉琳！吉琳！
지린이! 지린이!
吉林，吃饭吧！吉琳！
밥 먹자 지린이! 지린이!
吉琳！吉琳！
지린이! 지린이!
吉琳！哇，目前有18个！
지린이! 와 현재 18개야!
吉琳！
지린이!
就算想吃～就算想吃～
먹고 싶은 상태여도~ 먹고 싶은 상태여도~
吉琳！吉琳！吉琳！
지린이! 지린이! 지린이!
高速拍照！
고속을 찍은다~ 이요!
我要吃36000~吉林！
36,000 먹고 싶어~ 지린!
我要吃～36000～！
먹고 싶다~ 36,000~!
吉琳！你知道吗？
지린이! 있지 그 뭐지?
我们走吧！见到你有一段时间了~
가자! 좀 만나있네~
赢得了我们的胜利！保存！赢了我们的？！
원 ours Над 아끼! 원 ours?!
像这样~谁来了？哦~
이러다~ 누구 왔어? 아~
赢得我们的“epher”已经过去一段时间了 bakalım~
원 ours 'epher'은 잠시 지나 bakalım~
我想吃~
먹고싶다~
밥 먹고 싶어~
我也想吃～吉林～
밥 먹고 싶다~ 지린이도~
吃饭啦~吃饭啦~
밥 먹자~ 밥 먹자~
好好吃饭吧~吃饭啦~
잘 먹자~ 밥 먹자요~
吉琳！吉琳！吉琳！
지린이! 지린이! 지린이!
把问题反过来
질문은 뒤집어 주고
吉琳！吉琳！吉琳！
지린! 지린! 지린!
啊~就算是巴尔基，也是两三个啊！
아~ 발키여도 두세!
吉琳！吉琳！
지린! 지린!
我们走吧！我们走吧！
가자! 가자!
吉琳！
지린!
吉琳！吉琳！吉琳！
지린! 지린! 지린!
请把这首歌出来吧
제발 이 노래 나온다 제발
哦~
오우~
哇，现在就出来了！
와 이제 나온다 진짜!
现在出来了！
이제 나온다 진짜!
他不是逆转王吗？孩子
역전의 왕 아닙니까? 아이가
吉林～吉林～
지린~ 지린~
吉林～吉林！吉琳！
지린~ 지린! 지린!
地震！地震！
지진! 지진!
吉林~地震了！
지린이~ 지진!
地震！地震！
지진! 지진!
精灵！走吧，走吧！快点！
지니! 가자, 가자! 오지니!
你还好吗。是时候出来了！
괜찮아. 나올 때 됐다!
确实是时候该出来了！天啊！
나올 때 됐다, 과연! 아이고!
30,028度！是时候出来了！你还好吗！
3만 28도! 나올 때 됐습니다! 괜찮아!
我要吃饭，40028度！兄弟，太难吃了。
먹고 싶다, 4만 28도! 밥 먹고 너무 힘드네요, 오빠.
我想吃！兄弟们，谋生不易。
먹고 싶다! 먹고 살기 힘들다, 오빠들.
精灵！我要吃饭，40028度！
지니! 먹고 싶다, 4만 28도!
吃饭啦，吃饭啦！现在就出来吧！三、二！
밥 먹자, 밥 먹자! 이제 나와! 셋, 둘!
精灵！精灵！
지니! 지니!
吉利客车！吉利客车！
지리 버스! 지리 버스!
回头见！王子？王子？
그럼 우리 보자! 오지? 오지?
小尻巴士！小尻巴士！
오지리 버스! 오지리 버스!
大尻巴士！
오지리 버스!
走吧，两个家庭住院
가자, 두는 가족 hosp tied
是你的护照！
לי은 여권!
小尻巴士！小尻巴士！
오지리 버스! 오지리 버스!
全部答！
모ans!
火炉！
stove!
划分！
나뉘!
哦？年龄！
오? 나이!
奥吉勒克诺
오지륽no
天啊
오지륽
小尻 小尻 小尻~
오지린 오지리 오지린~
蒂里里～蒂里里～
띠리리~ 띠리리~
六
six
地面
floor
到
ho
如果顺德从顺德的房间里出来，然后被顺德拿走的话，那就很有趣了。
순덕 님 방에서 나와서 순덕 님이 가져가면 재밌겠다
这是正确的！不得不给你点个赞！
맞아요! 칭찬해야 돼요!
去！拿走它会很有趣！
간다! 가져가면 재밌겠다!
会很有趣的！
재밌겠다!
我们走吧！快点！
가자! 오지리!
如果小尻拿走的话就很有趣了！快点！
오지리가 가져가면 재밌겠다! 오지리!
我们走吧！
가자!
快点！
오지리!
我们去手掌吧！快点！
손바닥 가자! 오지리!
会很有趣的！
재밌겠다!
快点！
오지리!
去！
간다!
地理哦~
오 지리~
不用担心！不用担心！
지리마! 지리마!
下一站！绝对停止！
다음번 스톱이다! 무조건 스톱이다!
我们走吧！我们走吧！
가자! 가자!
国际标准化组织！
아이소!
你还好吗！我们走吧！
괜찮아! 가자!
出来！
나오자!
你真的在哭吗？我的天啊？
진짜 울어? 어떡해?
你真的在哭吗？你怎么还不出来？
진짜 울어? 왜 안 나오는 거야?
我会做！我能做到！你还好吗！
나 할 거야! 나 할 수 있어! 괜찮아!
不用担心！不用担心！我会做！我会做！
지리마! 지리마! 나 할 거야! 나 할 거야!
不用担心！不用担心！不用担心！今天就是这一天！
지리마! 지리마! 지리마! 오늘이 됐다!
不用担心！不用担心！不用担心！不用担心！
지리마! 지리마! 지리마! 지리마!
来了又来了。下来吧！走吧哦！
왔다 왔다. 다운 노iennent! 가 oy!
我们走吧！我们走吧！我们走吧！现在这首歌的状态就是现在！
가자! 가자! 가자! 이제比較노래 상태 이제!
不用担心！不用担心！不用担心！
지리마! 지리마! 지리마!
地理领域 地理领域 地理领域
지리밭 지리밭 지리밭 지리
我很好
잘하고 있어요
吉日场 吉日场 吉日场
지리밭 지리밭 지리밭
现在有60,000
이제 6만개입니다
哥哥们
오빠들
地理领域 地理领域 地理领域 地理领域
지리밭 지리밭 지리밭 지리밭 지리밭
地理领域 地理领域 地理领域 地理领域 地理领域
지리밭 지리밭 지리밭 지리밭 지리밭 지리밭
走吧，我们能做到
가자 할 수 있다
地理先生
지리미스터
这是个惊喜
깜짝이야
现在有60,000
이제 6만개입니다
我们走吧
가자
哇~艾德罗~
와~ 에이드로~
哇~
와~
哇~~
와~~
哇～哇～～
와~ 와~~
嘿~
야~
让吉里马躺下来吧~
지리마 깔자~
哇~
와~
哇～恭喜～
와~ 축하해~
恭喜~
축하해~
别担心~
지리마~
我真的很高兴~我很沮丧~
진짜 다행이야~ 속상하다~
哇~快去我们Sha队吧！
와~ 우리 팀 가자 샤!
吃点东西，带上Dioto吧~
밥도 먹고 디오토도 가져가~
真杯炖菜全部拿走~
진짜 컵찌개 다 가져가~
真的拿去吧~
진짜 가져가~
吉林～吉林～
지림아~ 지림아~
哇~
와~
你真好啊~恭喜你~
너무 잘해~ 축하합니다~
吉林～吉林～
지림아~ 지림아~
恭喜~我们来了~欢迎~
축하합니다~ 모였어~ 어서 오세요~
你们发生过冲突吗？吉里姆，这是~
대결했어? 지림아 이거~
来战斗吧~
대결하라고~
吉林～吉林～
지림아~ 지림아~
哇~
와~
吉林～吉林～
지림아~ 지림아~
我为你感到骄傲，吉里姆~
대견하다 오 지림~
别哭~
울지마~
可以在设置中选择字幕。
자막은 설정에서 선택하실 수 있습니다.
东卡叔叔
삼촌동kah
三成洞
삼촌동
啊，真的很酷。
아~ 진짜 멋있습니다.
他们遗漏了 YOLO 吗？
욜로 빼고 왔을까~
嘿，太酷了！
이야~ 멋있어요 찌!
哇，我们抬头看看吧~
와~ 자 위로 봅시다~
尤洛！
유일로!
谢谢~
감사합니다~
不要过来！不要过来！不要过来！
오지마! 오지마! 오지마!
王子……
오지...
我爱你哦智林！我爱你哦智林！
사랑해요 오지림! 사랑해요 오지림!
我爱你哦智林！
사랑해요 오지림!
这是情感的熔炉。
감동의 도가니입니다.
我去和戴一起吃晚饭。
다이님 밥 드시러 갔어요.
我去吃东西了。
밥 드시러 갔어요.
吃完饭谢谢你们的辛苦。
밥 드시고 수고했어.
噢，朱里姆！
오쥐림!
这是我的日历！
내 calendashet 야!
噢，朱里姆！
오쥐림!
你好？
안녕?
你好！
안녕!
我听说你在使用客厅，对吗？您在使用客厅吗？
오빠 거실 쓰시던데? 거실 쓰시던데?
开口径~听说你用的是客厅？
지름을 열어라~ 거실 쓰시던데?
听说上次是你写的？听说上次是你写的？
마지막으로 쓰시던데? 마지막으로 쓰시던데?
吉林建议在工作之外享受乐趣。玩得开心。
지린이 워크룩 밖에서 즐기자고 하십니다. 즐거워.
让我们欣赏一下吧。让我们欣赏一下吧。
즐기자. 즐기자.
哇~
와~
哇，转过来吧。
와~ 돌려.
把我转过来。妈妈，我感觉很好。
나 돌려. 엄마 나 기분 좋아.
妈妈，我想我疯了。
엄마 나 미친 것 같아.
妈妈，让我吃吧。
엄마 나 밥 먹어요.
这是可悲的。
슬프래.
你知道有多难过吗？
얼마나 슬픈 줄 알아?
哦，天哪，哦，天哪，哦，天哪。
아이고, 아이고, 아이고.
哦，克，克。
오, 지, 지.
全部都是一样。全部都是一样。哦，克，克。
다 같애. 다 같애. 오, 지, 지.
哦，克，克。你也爱我吗？
오, 지, 지. 너도 나 사랑하지?
我也爱你。哦，克，克。
나도 너 사랑해. 오, 지, 지.
支持。哦，克，克。
지, 지. 오, 지, 지.
吉林会写的。哇。
지린이가 쓸게. 와우.
哇，哇。
와우, 와우.
哇。
와우.
所以分别。
너무 resp.
这是正确的。
맞아.
出去！出去！
나가세요! 나가세요!
玉泉！玉泉！
옥춘아! 옥춘아!
营业到9点！
9시까지 합니다!
直到9点！
9시까지!
代表~代表~代表~
대표님~ 대표님~ 대표님~
代表~代表~
대표님~ 대표님~
哇
와아아아아아
晚安。
좋다.
石头、剪刀、布很好，我们嗨。
가위바위보 좋다 우리 하이.
哇这真的很好。
와 이거 진짜 좋다.
嗨，走吧。
하이고.
高球。
하이볼.
海古尔.
하이굴.
山寨。
copycat.
tr。
tr.
普托克建设。
퍼톡 constr.
像你一样
like te
时代
era
一起！相同的！好的！
같이! 같아! 좋아!
海高
하.이.골
雄性鲷鱼
하.이.숫돔
嘿，高球
이야~하이볼
我们的高球
우리 하이볼
我们的高球是分开的
우리 하이볼 갈려
海高
하.이.골
一.大海.i.雄鲷鱼
한.다.하.이.숫돔
我们的皮肤变得更加白皙
우리 피부 밝아졌어요
谢谢跳舞欧巴
감사합니다 댄스오빠
直到九点钟
아홉시까지
什么！
뭐야!
九点我见不到你了！
아홉시 못봐!
赛博
사이보
既然我是吃完饭才来这里的，就不会被认出。
밥 먹고 왔기 때문에 인정받게 인정 안해드립니다
我吃完饭就来了。
밥을 먹고 왔어요
我们吃饭然后回来
밥 먹고 오자
我不会接受你的认可。
인정받게 인정 안해드립니다
*叮当声*
*짤랑 쾌척 소리*
*奉基淑*
*봉기쇵*
嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨
하이고 하이고 하이고
就一次
한마따 한번
嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨
하이고 하이고 하이고 하이고 하이고
嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨耶
하이 고 하이 고 하이 고 하이 고 하이 고 하이 고 하이 고 하이 고 예
啊这首歌最动人
아 이 노래가 제일 신난다
哈哈哈哈哈哈
하하하하하하
噢我的上帝回来了百奇页岩
오 마이 갓 백스 포키 쉐일
哦哇
오 와아아아
推特饼
트 타 파이
哇
와아아아
推特饼
트 타 파이
哇
와아아아아아
高球杯 高球杯 高球杯 高球杯 高球杯
하이볼 하이볼 하이볼 하이볼 하이볼 하이볼
哈哈这个这个这个这个这个这个
하 이하 이 이 이 이 이 이 이 it
我的天啊
으 아
啊
으 하
这
the
大工大工大工大工大工大工大工
다이쿠 다이쿠 다이쿠 다이쿠 다이쿠 다이쿠 다이쿠
谢谢
감사합니다
大久大久大久
다이쿠 다이쿠 다이쿠
哇啊啊啊啊啊啊啊啊
와 아 아 아 아 으 으 으 으 으
嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨
하이고 하이고 하이고
嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨
하이고 하이고 하이고 하이고
开战~
오픈 워~
好吧好吧好吧哦~
오케 오케 오케 오~
哦~
오~
好的哦~
오케 오~
可以在设置中选择字幕。
자막은 설정에서 선택하실 수 있습니다.
打开去 打开去
오픈고 오픈고
这是
이것은
这
이
我的天啊！我的天啊！
Oh my god! Oh my god!
高位止损出来了
하이 스톱 나왔어요
啊，都出来了两次。
아 다 두 번 나왔어요
我完成了所有级别，我爱你，oppa
다 티어는 가져갔어 오빠 사랑해
我的天啊！我的天啊！
Oh my god! Oh my god!
我就是喜欢它！
나만 좋아!
太糟糕了！
그 정도 안 좋아!
我喜欢！
나 좋아요!
打开！打开！打开！打开！打开！
Open up! Open up! Open up! Open up! Open up!
打开！打开！
Open up! Open up!
奥康吃饭啦~
옥순이 밥 먹는다~
不不不，我在吃~我想吃~
아니 아니 밥 먹는다~ 밥 먹고 싶어요~
啊！
으악!
玉妖~~~
옥괴가~~~~~
哦~
오스~
欧斯你好~
오스 안녕~
哈哈哈哈哈哈
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
海洋的召唤！海洋的召唤！
오션콜! 오션콜!
啊
아
前往付费页面
유료페이지로 와요
直到九点，九点。
9시까지죠 9시
前往付费页面
유료페이지로 와요
从秦岛回来。
하다오세이부터 갔다오세요
海洋呼叫 海洋呼叫
오션콜 오션콜
海洋呼叫 海洋呼叫 海洋呼叫
오션콜 오션콜 오션콜
海洋呼叫 海洋呼叫
오션콜 오션콜
哦，哒，哒，你回来了？鹿也
오, 다, 다, 다시 들어오셨네요? 디러도
我的天啊！我的天啊！
오쏠! 오쏠!
오쏠코! 오쏠코!
谢谢~
감사합니다~
请给我一个漫长的夜晚~
한밤장수 해주세요~
我的天啊！我的天啊！
오쏠코! 오쏠코!
谢谢~
감사합니다~
哦！
오!
火！
파이어!
天啊~
아이고~
我的天啊！我的天啊！
오쏠코! 오쏠코!
哦~
오~
我的天啊！我的天啊！
오쏠코! 오쏠코!
咯咯~
꼬꼬띵~
星巴克~
스타벅스~
希望奥索尔能来~
오쏠이 오시길 잘라요~
天啊~
오쏠이~
奥索利~奥索利~
오쏠이~ 오쏠이~
奥索尔要减肥啦~
오쏠이 살 빠지겠노~
奥索尔结束了~
오쏠이 끝나요~
奥索利~奥索利~
오쏠이~ 오쏠이~
奥索尔，哇~，奥索尔，哇~
오쏠이 워~ 오쏠이 워~
来这里吧~
이리 와라~
看起来像是她减肥后拍的吗？
살 빠졌다 촬영한 거 같지?
那个坦纳
그 tener
那个十
그 tenb
哎哟，她的眼睛怎么这么好看呢？
아 쟤 왜 이렇게 오쏠이 눈 너무 예뻐요
哦哦哦哦哦哦哦
오쏠아 오쏠아
据承认，截至9点仅爆炸2100枚。
9시까지 2100개 터진 것만 인정입니다
因为现在必须有2100人出来。
2100개 지금 나와야 되니까
我只承认事情发生到了九点。
9시까지 터진 것만 인정이에요
请提前写2100
2100개 미리 써주세요
哦哦哦哦哦哦哦
오쏠아 오쏠아
谢谢
감사합니다
我们按顺序进行，每次一个，每次 30 分钟。
한 명씩 30분씩 순차대로 갑니다
哦哦哦哦哦哦哦
오쏠아 오쏠아
谢谢
감사합니다
今天诱惑
오늘 유인하게
不，我们已经在一起了
아니 벌써 다 같이
我们安装了一个答案，但是
저희랑 답변을 설치했지만
这很好
좋았다
今天诱惑
오늘 유인하게
我们安装了一个答案。
저희랑 답변을 설치했어요
我是说
말이에요
哦哦哦哦哦哦哦
오쏠아 오쏠아
之前防弹...
아까 방탄...
哦哦哦哦哦哦哦
오쏠아 오쏠아
这不，出来了
아니요 나왔어요
哦，索尔，你吃饭了吗？
오쏠님 밥 드셨어요
哦哦哦哦哦哦哦
오쏠아 오쏠아
刚才...
아까...
1818 索西德罗盾 DJ
1818 쏘시데로 방패한 DJ
对我个人来说这是谁？
누군지 저한테 개인적으로
请发给我
꼭 보내주세요
哦，索尔，你吃饭了吗？
오쏠님 밥 드셨어요
有盾牌的人
방패한 사람
自己做
자사하세요
哦哦哦哦哦哦哦
오쏠아 오쏠아
哦一个~
오하나~
嗨厕所变焦变焦
하이 화장실 줌줌스
谢谢~
감사합니다~
11 月 27 日 星期二 洛杉矶 Youngseo
화요일 11월 27일 로스앤젤레영서
一件哦一件
한장오 한장오
安家
устить
打开
공개
你收到指导了吗？你收到指导了吗？这是安娜
안내받았죠? 안내받았죠? 안나야
请把绳子拉出来吧。
밧줄 뽑자 제발
请把绳子交给我们的汉娜。
우리 한나님 밧줄 제발 넘겨주세요
我们今天有和平
오늘 평화잖아 우리
我们今天没有比赛
우리 오늘 경쟁 안했잖아요
请交出绳子
밧줄 제발 넘겨주세요
汉娜，请把绳子交出来。
한나님 제발 밧줄 넘겨주세요
汉娜·欧
한나 오
鸿举和戈恩是第一和！
홍주님 또ggone이 최초의 평화!
天啊
오앗
今日再次晋为第一太平
진이 또 한번이 최초의 평화입니다 오늘
天啊
오앗
哦来了哦来了
오 왔다, 오 왔다
真的是汉娜
진짜 한나야
我觉得这首歌太长了
노래가 너무 길고 긴 것 같아
노래 너무 긴 것 같아
来！
왔다!
哦，来吧！
오 왔다!
哇，真棒！
와 대박!
恭喜！
축하드려요!
快出来流动
빨리 나와서 흘러줘서
汉娜，汉娜，汉娜
한나고, 한나고, 한나고
汉娜，汉娜
한나, 한나
汉娜，哦，来吧。
한나, 오 왔다
哦来了哦来了
오 왔다, 오 왔다
恭喜！
축하드립니다!
汉娜，汉娜
한나고, 한나
한나, 한나고
汉娜！
한나!
汉娜，汉娜
한나고, 한나
恭喜汉娜
한나님 축하드려요
恭喜
축하드려요
汉娜！汉娜！
한나구! 한나구!
钱总是来的
내내 돈이 찾아오고
我的童年
나의 유쓰러워
哇，哇，还有
우왕과 우왕과
汉娜！汉娜！
한나구! 한나구!
哇，哇，还有
우왕과 우왕과
哦哇~~
오하따~~
换首歌吧~
노래 바꿔주세요~
不要评判我们的 BJ 观众。
우리 BJ분들 시청자 감상하지 마세요.
宋瑞普先生
노래 경 Rip
#33.粉红女士
#33.PINKLADIES
#34.粉红女士
#34.PINKLADIES
我喜欢这首歌
이 노래 좋아해요
辅助~
억스~
是的~
예~
嘿嘿，我真的很想吃
야~ 진짜 밥먹고 싶어요
哇，奥克斯先生，我现在召唤你。
와 억스님 지금 소환하고 있습니다
真是不少钱啊~
억사비다~
开开~
오픈 오픈~
哇
와아아아아아
打开 打开
오픈 오픈
转过来吧~
돌려 돌려~
打开 打开
오픈 오픈
打开~
오픈~
打开 打开
오픈 오픈
打开~
오픈~
哦，已经九点了！
아 9시까지에요!
还剩不到九、十个了。
9시 10시 안 남았습니다.
还剩15分钟！
15분 남았어요!
你没吃米饭吗？不，我现在只是坐着。
슨덩이 밥 못 드셨어요? 아니 저 지금 앉아만 있습니다.
哦天哪，我想我必须变老了。你生病了吗？
어머 나이 먹어야겠는데. 아프세요.
不，他们说他们还吃了链环。
아니 링켓도 먹고 왔다는데.
你生病了吗？你生病了吗？
아프세요. 아프세요.
我想我们也可以吃米饭。你生病了吗？
우리 슨덩이 밥도 먹을 수 있을 것 같아요. 아프세요.
你生病了吗？你生病了吗？
아프세요. 아프세요.
做得好。 ......
잘 됐습니다. ......
仆人，吃完饭回来了吗？
하인님은 밥 드시고 온 건가요?
是的，还没出来。爸爸迟到了。
네 아직 안 나왔어요. 아빠가 늦게 와 있어.
我现在安纳使用你。冰咖啡！
난 이제anner uses you. 아 아!
去做
하는데
…………
.......
奥斯~北~
오스~노스~
哦~
오~
奥斯~北~
오스~노스~
阿佳欧巴！
아 지아오빠!
谢谢~
감사합니다~
兄弟，你真客气~
오빠 은혜로운다~
奥野冈~
오쿠노카~
哦哦哦哦哦
오쏜~ 오쏜~
不，就连欢呼得那么大声的达斯蒂也不行。
아니 그렇게 크게 응원하던 먼지님도
渐渐没力气了~
점점 힘이 빠져나가고 있어~
哦哦哦哦哦
오쏜~ 오쏜~
天啊~
오쏜~
米基斯你也得吃饭啊~
밀키스 언니도 밥 먹어야 돼~
这是我们的和平派对，大家一起吃饭吧~
우리 평화회인데 모두 먹자~
时间不多了~
시간이 얼마 없다~
啊，现在就看奥森了~
아 오쏜까지입니다 지금~
天啊~
오쏜~
哦哦哦哦哦
오쏜~ 오쏜~
只有长手
길게 쓴 손만
说实话，顺德！
진지, 순더!
我不能吃……我不能吃！
밥 못 먹었..못 먹었습니다!
帮助！
도와주세요!
当我们心平气和的时候
우리 평화일 때
我们都吃吧
모두 먹읍시다
当我们心平气和的时候
우리 평화일 때
这是Genie Fun的第一次和平！
지니커펀의 최초 평화입니다!
我不做全餐
나 밥전집 안하고
大家一起吃饭吧
다같이 밥먹자
我们一起吃饭吧
밥먹자 다
见面又见面
만나고 만나고
Oh Hanna是JilliKerPhone上脱衣服最多的人。
질리커폰에서 옷 제일 많이 벗는 사람 오한나
我们期待您的关注和厚爱
많은 관심과 사랑 부탁드립니다
我脱得最多的衣服，我一直都脱。
옷 제일 많이 벗습니다 맨날 벗어요
哦汉娜 哦汉娜 哦汉娜
오한나 오한나 오한나
汉娜和汉娜
한나고 한나고
即使这是我的第一天，即使它很可爱我也会接受它。
지금 첫 일계라도 나오는 귀여워도 가져가요
汉娜，汉娜，汉娜
한나고 한나고 한나고
汉娜高中
한나고
汉娜，汉娜，汉娜
한나고 한나고 한나고
汉娜，汉娜，汉娜，汉娜，汉娜
한나고 한나고 한나고 한나고 한나고
让我来考考你
제가 퀴즈 해 드릴께요
哦真的是面包
아 진짜 빵일리
让我们吃得开心
우리 신나게 밥먹자
我们吃饭吧
밥먹자
大鸭子
큰덕꺼
接触
큰덕아contacter
电话铃声
phone rings
9点
9시漫불
我想如果我们大家一起吃饭就好了，兄弟。
형아한테 다같이 밥 먹으면 좋을 것 같습니다
顺德，今天我受到了关注。
순덕 언니 오늘 눈길 받고 왔어요
顺德区 顺德区 顺德区
순덕구 순덕구 순덕구
兄弟，现在我们一起吃饭吧。
형아 이제 다같이 밥 먹자
顺德区 顺德区 顺德区
순덕구 순덕구 순덕구
顺德区 顺德区 顺德区 顺德区
순덕구 순덕구 순덕구 순덕구
Sundeok Sonbungji Milkis
순덕 손번지 밀키스
不，但是吃掉所有葛藤的梦想是什么？
아니 근데 그 칡구나마지 드시기 그 드림은 뭡니까?
哦，现在不是说这个的时候。
아 지금 그거 얘기할 때가 아니에요
Sundeok 的 Milkis 手蹦极
순덕님 밀키스 손번지
但是我
제가 근데
我们四个人，请往前走。
저희 네 분 앞으로 가주세요 손번지
不，不，手蹦极，Milkis，手蹦极，Jaga Jay
아니 아니 손번지 밀키스 손번지 제가제이
去找顺德那四个人，向他们呼吁。
순덕 네 분 앞으로 가서 좀 어필 좀 해보세요
因为我要在9点之前拿到，9点就结束了。
왜냐면 9시까지 받아야지 9시에 끝나요
啊
아
不，我本人看起来真的很漂亮
아니 저 실제로 보면 진짜 이뻐요
你真他妈的漂亮
존나 이뻐요
我真的很讨厌屏幕，也不怎么见面。
진짜 제가 화면빨이 진짜 너무 안 meet up가지고
你现在看起来真他妈的漂亮
진짜 지금 존나 이뻐요
但现在MVP已经全面开花。
근데 MVP가 지금 만개입니다
请有人进来
제발 누구든 들어와주세요
真的
진짜
我也想吃，因为它也很好吃。
저도 맛있다고 먹고 싶어요
凯雷提案
けれ proposal
请进来！
제발 들어와 주세요!
我真的感觉不太舒服。非常感谢你，贾！
진짜 몸도 안 좋습니다. 지아 오빠 너무 고마워!
摆脱它，这样你就可以吃真正的食物和吃药了！现在到9点为止！
진짜 밥 먹고 약이라도 먹을 수 있게 치우세요! 지금 9시까지!
所剩无几了！九点以后我们四个人会挨饿吗？
얼마 안 남았는데! 9시 지나면 굶는 건가요, 4명씩?
你饿了吗？我的名字是最右边的戴。
굶는 건가요? 맨 오른쪽 제가 데이입니다.
谢谢萨姆萨。
삼사님 고마워요.
不，作为同一张脸的BJ，我的心好痛。
아니 같은 얼굴 BJ로서 너무 마음이 아픕니다.
这是正确的。
맞아.
同一张脸的BJ们太伤心了。
같은 얼굴 BJ들 너무 슬퍼요.
我不太舒服。
몸이 안 좋아요.
还剩 8 分钟。
분 남았어.
这样我们就可以吃饭、吃药了。
저희들 밥 먹고 약 먹을 수 있게.
快点进来吧。
빨리 들어오라고.
请让我吃饭、吃药。
밥 먹고 약 먹을 수 있게 제발.
这是正确的。我希望你能喜欢作为同一张脸的 BJ。
맞아요. 같은 얼굴 BJ로서 드셨으면 좋겠어요.
我希望你喜欢它。
드셨으면 좋겠습니다.
米尔克斯还剩8分钟。
밀키스 님도 8분 남았어.
你说得对。兄弟们，你本人看起来很漂亮。
맞습니다. 실제로 보면 예쁩니다 오빠들.
一切都很漂亮。没有一个人不漂亮。
다 예뻐요. 안 예쁜 사람 없어.
一切都很漂亮。这里的相机很糟糕。
다 예뻐요. 여기 카메라가 거지 같아.
我没有看屏幕，伙计们。我是认真的。
화면발이 안 봤습니다 오빠들. 진심이에요.
天啊。
아이고.
这很傻。
얼공인데.
天啊。请保佑我的脸。
얼공. 얼공 기 좀 살려주세요.
祝你 BJ 好运。他妈的相机。
얼공 BJ가 잘 되라. 카메라 씨발.
对于所有其他 BJ 来说也是如此。我就不能忽略摄像头吗？
다른 BJ들도 다 마찬가지야. 카메라 무시하면 안 됩니까?
相机。
카메라.
妈妈，我应该被忽视吗？顺德区！顺德区！
마마무 내가 무시받아야 하나? 순덕구! 순덕구!
锻炼很完美！
운동이 완벽해!
请！
제발!
还剩7分钟，还有7分钟！
제 7분 남았습니다, 7분!
你能帮我做一次吗？志效欧巴，我也请你帮个忙。
저도 한 번만 시켜주시면 안 될까요? 지효 오빠, 저도 한 번만 부탁드릴게요.
你能给我一次机会吗？你能给我一次机会吗？
저한테 기회 한 번만 주시면 안 될까요? 저한테 기회 한 번만 주시면 안 될까요?
我也是...
저, 저도...
请也喂养我们最小的孩子！
우리 막내도 밥 좀 먹여주세요!
请也喂养我们最小的尘埃吧！
우리 막내 먼지도 밥 좀 먹여주세요!
一起！一起！
같이~야! 같이~야!
哦，但是我的兄弟们，我们的尘埃是欢呼最努力、声音最大的。
아 근데 오빠들 저희 먼지가 제일 응원 열심히 하고 목소리 제일 큰데
现在我的声音正在失去力量。
지금 먼지 목소리에 힘이 점점 빠지고 있어요
我们最小的~
우리 막내~
我不能~
안 돼요~
我们的糖果J也年轻~
우리 제과제이도 어린데~
我也想吃那个最小的~
저도 저 막내 먹고 싶습니다~
不，是真的变瘦了~
아니 진짜 점점 말라갑니다~
天气越来越干燥了~
점점 말라갑니다~
基拉贾欧巴来了！基拉贾欧巴！
키라자 오빠 오셨어요! 키라자 오빠!
欢迎，基拉贾！
키라자 오빠 어서 오세요!
我们的站出不来了~
우리 스탑이 안 나오는 거야~
停下来~
스탑~
只有9点钟出来的心才会被认出来，所以你现在就必须出来~
9시까지 나온 하트만 인정이기 때문에 지금 나와주셔야 합니다~
请给我一个吻吧~
키스도 한 번만 해주세요~
是不是增加了手上的灰尘？
손먼지 상승 시키더라고요?
请再做一次~
한 번만 더 해주세요~
哦，其实我也可以付明天的饭钱。
어 근데 식대 진짜로 내일도 할 수 있습니다 저는
明天也有
내일도
孙文智不是也答应了以后吃饭钱吗？
나중에 손먼지 님도 식대 공약 있지 않으셨나요?
给我一个绝佳的机会！
완명한 기회를 주세요!
哦
오우
据我所知，我们的 Sundeong 昨天负责了 Ringale。
그리고 저희 순덩이 어제 링게일 맡고 오셨는 걸로 알고 있는데
希望你吃米饭
밥 꼭 드셨으면 좋겠습니다
不，这是没有粮食战争的第一天。
아니 최초로 밥 전쟁 안 하는 날인데
哦
오우
顺德 顺德 顺德 吃米饭吧
순덩이 순덩이 순덩이 밥 먹자
吃饭啦，吃饭啦，吃饭啦
순덩이 밥 먹자 밥 먹자
吃软饭吧，吃软饭吧。
순덩이 밥 먹자 순덩이 밥 먹자
吃饭吧，顺德，吃饭吧。
밥 먹자 순덩이 밥 먹자
顺德，吃饭吧，顺德
순덩이 밥 먹자 순덩이
各位，还有 5 分钟。
오빠들 5분 남았습니다
仅接受 5 分钟内出现的红心。
5분 안에 나온 하트만 인정이에요
吃饭啦，吃饭啦，吃饭啦
순덩이 밥 먹자 밥 먹자
吃饭吧，顺德，吃饭吧。
밥 먹자 순덩이 밥 먹자
我们吃饭吧，我们吃饭吧
밥 먹자 밥 먹자
一起吃饭吧~
흔쩡이 밥먹자~
吃饭啦，吃饭啦~
밥먹자 흔쩡이 밥먹자~
我个人
저는 개인적으로
就我个人而言，现在已经累积了10个，累积了11个。
저는 개인적으로 지금 10개가 쌓였잖아요 11개가 쌓였잖아요
如果 Milkis 或 Bakery J 中的一个拿了这个，
이거 밀키스나 제과제이 중 한 명이 좀 가져가면
我想这对我们HYCON的朋友来说会有很大的帮助。
저희 화이콘 친구들에게 큰 힘이 될 것 같습니다
我也是海康
저도 화이콘입니다
兄弟们，我昨天也打了点滴。
오빠들 저도 어저께 링겔 받고 왔습니다
我真的很想吃点东西。我需要一些食物。
진짜 밥 좀 먹고 싶습니다 밥이 필요합니다
我需要力量
힘이 필요해요 힘
我一剪完就结束了。
제가 절취성 그으면 바로 끝이에요
1,001 和 2,100 件物品将立即消失。
바로 1,001개 2,100개 사라집니다
即使我拍了，也出不出歌来。
쏘셔도 노래 안 나오고요
没有承认任何贡献
기여도 아무것도 인정 안 됩니다
请让我感觉我正在吃饭
밥 먹는 느낌이라도 내게 해주세요
是春
춘이야
圣行
순나
吃吧，兴正，吃吧，兴正，吃x100
흔쩡이 밥먹자 흔쩡이 밥먹자 x100
吃x100吧
밥먹자 x100
谢谢~
감사합니다~
就在这里吃饭吧~
여기~ 밥먹자~
吃饭啦~
밥먹자~
谢谢~~
감사합니다아~~
午夜爱情 tr.l 诗篇.g
한밤情 tr.l Psal.g
此时此地
지금 여기
吃饭啦~~~
밥먹자~~~~
我们在这儿
저희 여기
开吃吧~~~
밥먹자~~~
吃饭啦~~~
밥먹자~~~~
我们去任何地方吃饭吧
밥먹자 anywhere
开吃吧~~~
밥먹자~~~
提供 ：
제공 :
谢谢你
감사합니다 of YOU
一览
글랜스
.点击gan2 trois。哎哟!
2. clickedgan2 trois. Ouch!
顺德~吃饭吧~
순덕이~ 밥먹자~
吃饭啦~恭喜顺德~宝贝CEO，恭喜顺德~
밥먹자~ 축하해 순덕이~ 베이비 대표님 축하해 순덕이~
谢谢~
감사합니다~
吃饭啦~我也想吃~
밥먹자~ 저도 밥 먹고 싶습니다~
分钟！还剩2分钟~
2분! 2분 남았습니다~
春来了春～我想吃～
춘이야 춘이야~ 밥 먹고 싶어요~
我想吃~我想吃~
밥 먹고 싶어요~ 밥 먹고 싶어요~
Yukhoe Bibimbap~不，我的兄弟也喜欢脸BJ
육회 비빔밥~ 아니 오빠도 얼굴 BJ 좋아하면서
你为什么不喂我？所以现在
왜 밥은 안 먹여줘? 그러니까요 지금
所以~这就是你们女孩子不摘口罩的原因！
그러니까요~ 그래서 언니들이 마스크를 다들 안 벗는 거야!
请戴好口罩~
마스크 쓰세요~
我真的...
나 진짜...
一些食物...如果你现在给我挑一些食物，我就不会忘记你~
밥 좀... 지금 밥 따준면 나 안 잊을 거예요~
我要吃饭~再见了兄弟，你要和我一起吃饭吗？
밥 먹고 싶어요~ 이별 오빠 나랑 밥 먹을까?
给我点吃的吧...只要一个吻~请让我吃点东西吧~
밥 좀... 키스 한 번만~ 밥 좀 굴리게 해주세요~
吃点东西吧……奎美，你想和我一起吃吗？
밥 좀... 규미야 나랑 밥 먹을래?
吃点东西吧……奎美，你想吃点东西吗？
밥 좀... 규미야 밥 먹을까?
给我力量吧~还剩1分钟~
힘을 줘~ 1분 남았습니다~
贾，我们要秘密吃饭吗？敲你的头~
지아 오빠 우리 몰래 밥 먹을까? 머리를 치세요~
只要画一条穿孔线就可以了，你在说什么？
절취선 그으면 끝이에요~ 무슨 소리세요~
拜托~德奥金~
제발~ 덕인님~
为什么要请我哥哥和我一起吃饭呢~拜托~
왜 저희 오빠한테 밥을 먹자고~ 제발~
哦~
오~
开始~
스타트~
吃软米饭吧！
순덩이 밥 먹자!
我们快点吃顿饭吧
순덩이 밥 먹자
呃？它上涨了。
어? 올라갔습니다.
我向上走了。
올라갔어요.
从现在开始，就不再有1001、2100了。
지금부터는 1,001개, 2,100개는 없고요.
只有 5,001、7,001 和 11,000 件商品符合资格。
5,001개, 7,001개, 11,000개만 해당됩니다.
感谢你的努力工作。
고생하셨습니다.
谢谢谢谢
감사합니다. 감사합니다.
谢谢艾莉。
엘리 감사합니다.
伟大的。
좋아요.
你是我的明星
You are my star
带你上
Take you on
三、二啊~
셋, 둘, 아~
哇谢谢你~
와 감사합니다~
谢谢~
고맙습니다~
苏打水，我瘦了很多。
소다 살 많이 빠졌는데
请给我一次广告时间
광고 타임 한 번만 주세요
事实上，我今天为一个活动准备了这套装备。
오늘 사실 이 기어로는 이벤트로 준비한 건데
我们的 Jilly Company 观众非常痴迷于他们所做的事情。
저희 질리컴퍼니 시청자 오빠들은 뭐 하나 해오면 그거에 되게 꽂히셔서
我一整天都在这样做
오늘 지금 하루 종일 이걸 하고 있는데
事实上，我是为了一个活动而准备的。
사실 이거 이벤트성으로 제가 준비한 거거든요
我非常喜欢它。我不知道今天会如此令人兴奋。
너무 좋아요 오늘 이렇게 흥할 줄 몰랐습니다
首先，它是一种高音调的声音，并且得到了很好的响应。
일단 고음이에요, 반응이 탁 달아들어요
今天请多多使用它。
많이 이용해주세요, 오늘
哇，好热好热啊。
와, 더워 너무 더워요
我瘦了8公斤，请给我一个广告时间
kg 빠졌는데 광고 타임 한 번만 주세요
我们将从第二季开始安装空调。
저희가 시즌 2부터는 에어컨을 설치해드리도록 하겠습니다
谢谢。韩元呢？
감사합니다 원은요?
谢谢
감사합니다
所以现在是 5,001、7,001 和 11,000。是的，捐款仅适用于 GoStop Roulette 的 5,001、7,001 和 11,000。
그럼 이제 5,001개, 7,001개, 11,000개 네, 기여도는 고스톱 룰렛 5,001개, 7,001개, 그리고 11,000개까지만 해당되고요
因为今天大家都辛苦了，所以我们就在中午12点直播。
오늘은 다들 너무 고생을 많이 했기 때문에 12시에 딱 방송을 해드리도록 할게요
哇，加尔佩！我们走吧！周五，我将主持一个早起的工作日。
와, 갈패! 갈패다! 그리고 금요일은 제가 조기 퇴근 데이를 진행하도록 하겠습니다
因为你工作辛苦，周五我会让你早点下班。
여러분 고생하셨기 때문에 금요일에 조기 퇴근 시켜드리도록 할게요
当然谢谢你
감사합니다 물론
你知道不是每个人都能早下班的，对吧？
모두가 다 조기 퇴근할 순 없습니다 아시죠?
那么标准是什么？
그럼 기준이 뭔가요?
我们将在周五宣布
그것은 금요일에 발표하도록 하겠습니다
谢谢Jet欧巴
제트오빠 감사합니다
谢谢Jet Oppa，苏打水战
제트오빠 감사합니다 소다 파이팅
你好欧巴，你好苏打
오빠 안녕하세요 소다 안녕하세요
杰特欧巴，你好苏打
제트오빠 안녕하세요 소다