我们保持冷静和冷静
We stay calm and calm
认为我们是真实的
Think we're real
梦见我们想要的东西
Dream of something we want
走向真实，走向真实，走向真实
Take to the real, to the real, to the real
每个周日上传。
매주 일요일 업로드됩니다.
订阅和点赞就是爱。
구독과 좋아요는 사랑입니다.
主啊主啊主啊主啊主啊
주여 주여 주여 주여 주여
我们可以来去
We can come and go
认为我们是真实的
Think we're real
梦不会告诉我我们错了
Dreams won't tell me we're wrong
你能告诉我真相吗 告诉我真相
Can you tell me the truth, tell me the truth
我会带你到中间，到中间，到中间
I'll take you to the middle, to the middle, to the middle
我会带你到中间，到中间
I'll take you to the middle, to the middle
我会带你到中间，到中间，到中间
I'll take you to the middle, to the middle, to the middle
朱相俊被绑架事件
주상준의 납치
谢谢。
고맙습니다.
你好。
안녕하세요.
播出时间是3点，但是还没准备好的人怎么办？
방송시간이 3시인데 아직까지 준비 못한 사람들은 뭡니까?
为什么奖项的概念这么少？
수상 개념이 왜 이렇게 잘 없죠?
欢迎光临~
어서오세요~
地面隧道
지상터널
我可以叫醒你打个招呼吗？
인사할 때 깨워도 될까요?
欢迎。
어서오시지요.
你好。
안녕하세요.
暴食！让我们开始！
대식! 시작하자!
什么！什么！代表性贡献也好，代表性贡献。
뭐야! 뭐야! 대표기여도 좋은데요, 대표기여도.
我羡慕你。
부럽다.
你在这里。暴食！我也想变高。
오셨군요. 대식! 하이도 받고 싶다.
我也想要那双腿没有狗屋女孩。
저 다리도 받고 싶다. 개집녀 없다.
安妮·李也想去。我也想收到杰伊。
앤리도 가고 싶다. 제이도 받고 싶다.
我想一直去洗手间。第一眼看到浴室的时候，我的感觉真的很好。
맨날 화장실 가고 싶어요. 화장실 볼 때 처음에 봤을 때 진짜 기분 좋아요.
这是正确的。这是正确的。
맞아요. 맞아요.
是的，这已经是第13次了。
네 벌써 13회차입니다.
我们已经走了很长一段路。
저희가 엄청 많은 길을 걸어왔어요.
现在剩下的剧集是我们的周五和周日
이제 남은 회차가 저희 금요일 그리고 일요일
周日，我们只播出周一、周三和 Goods。是的。
저희 일요일 원래 저희 월, 수, 굿만 방송하잖아요. 네.
现在是周日
일요일 이제
第一季的最后一集，全汝济，为了展示她的努力，我在周日准备了一个奢侈的一天。那么，既然周日有播出，兄弟们周日也来收看真日公司吧。你知道，对吧？
시즌 1 마지막 방송 전여제 그동안 고생했다는 의미로 제가 일요일에 명품 데이를 준비했어요. 그래서 일요일에 방송이 있으니까 오빠들 일요일에도 진리컴퍼니 보러 와주세요. 아시겠죠?
哇奢华日~什么是奢华日？
와 명품 데이~ 명품 데이 어떤 건가요?
这是预料之中的。它们到底是什么样的奢侈品呢？
기대된다. 명품 어떤 거냐고요?
是的。周日你就可以看到它。
네. 그거는 일요일에 보시면 됩니다.
是的。呃。
네. 어.
我们今天要做的就是，正如害虫防治中所说的那样，停下来。我要去停下来。停下来吧。
저희 오늘은 뭘 할 거냐면 방제에 써있듯이 고스톱. 고스톱을 할 거예요. 고스톱.
周日下午 3 点也是同样的情况。直到明天晚些时候才会有广播。我们计划在中午12点整结束广播。
일요일 똑같이 3시고요. 내일은 늦게까지 방송이 없어요. 딱 12시에 방송 정각에 마무리를 할 예정입니다.
您可以在周日的豪华日查看。
명품데이 일요일에 오시면 확인하실 수 있습니다.
我不能把奢侈品送给全部13个人。
제가 13명에게 다 명품을 줄 수는 없고요.
感谢您的观看。
시청해주셔서 감사합니다.
是的，那天我会做各种各样的事情并给你豪华的礼物。今天我要玩GoStop，但是屏幕顶部和底部的屏幕发生了什么？
네 그날 또 이것저것 해서 명품 선물을 드리도록 할게요. 오늘은 고스톱을 할 건데 뭐냐면 화면 상단에 화면 하단 화면 어떻게 된 거죠?
欧巴，我把手机落下了。我也会在 3 点打开它。你在控制室做什么？
오빠 나 핸드폰 놓고 왔어. 똑같이 3시에 켤 거예요. 조정실 뭐 하세요?
谢谢
네 감사합니다
什么是 GoStop 日？
고스톱데이 뭐냐면요
1,001 颗心
하트 1,001개
5,001
5,001개
还有 11,000
그리고 11,000개
如果您赠送礼物，我们会将轮盘赌还给您。
선물을 하시면 룰렛을 돌려드립니다
请在屏幕上显示轮盘赌。
룰렛 한번 띄워주세요 화면에
让轮盘浮动。
룰렛 띄워두세요.
我旋转轮盘赌，但如果出现停止。
룰렛을 돌려드리는데 만약에 스탑이 나왔어.
例如，如果 Lena 收到 1001，我们将归还轮盘赌轮。
예를 들어서 레나가 1001개를 받으면 저희가 룰렛을 돌려드려요.
停了出来。那么，即使莉娜爬行，她得到的东西也是两倍。
스탑이 나왔다. 그러면 레나가 기어도 2배를 가져가고요.
如果价格高的话。然后就把它埋了。
만약에 고가 나왔다. 그러면 그냥 묻어둡니다.
把它埋起来
묻어두고
当它再次出现时，我把它转过来
또 나왔을 때 돌려서
价格出来了
고가 나왔다
然后我又把它埋了。
그럼 또 묻어둡니다
当我再次转动它时，停了下来。
또 돌렸을 때 스탑이 나왔다
然后那个站出来的BJ
그럼 그 스탑이 나온 BJ가
拿走所有埋藏的装备
그 묻어진 기어도를 전부 다 가져가는
这就是规则。
그런 룰이고요
一千零一、五千零一、一万
천일개, 오천일개, 만일개
只有这三颗心适用
이 세 가지 하트만 해당이 돼요
当这三颗心出现时
그리고 이 세 가지 하트가 떠지면
另外，SIG的新音乐即将推出，所以我准备了一些令人兴奋的歌曲。
또 새로운 시그 음악이 나오니까 신나는 노래들로 준비했어요
是的，今天有一场粮食战争，但没有损失。
네 오늘 밥전쟁 있습니다 꽝은 없어요
没有所谓的热门
꽝은 없어
如果停的话就双倍了。
스톱이면 두 배다
你明白了吗？是的
이해되셨나요? 네
我明白了，各位观众明白了吗？
이해됐습니다 시청자 오빠들도 이해되셨나요?
请阅读下面的说明
하단에 설명 한번 읽어보시고
如果不明白请提问
이해 안 되시면 질문해주세요
还有今天
그리고 오늘
他们说 Sundeok 现在负责戒指系统。
지금 순덕이가 링계를 맡고 온대요
所以现在还没有
그래서 아직 지금
我没能来工作室
스튜디오에 못 왔습니다
我想我会很晚去上班
늦게 출근을 할 것 같아요
我无法忍受新事物
신상은 못 참지
那一定会很好玩
재밌을 거예요
“我想如果你能给我演示一下 1001 件物品就好了。”
'1001개로 시범 한번 보여주시는 오빠 계시면 좋을 것 같아요'
是一千零一天吗？
천일개로야?
哦~
오~
哇~
와~
哦~
오~
我想我是对的。我想我是对的。
맞았나 봐요. 맞았나 봐요.
就这样走吧，走吧。
고예요, 고.
这不是显示轮盘赌的轮盘赌
이게 룰렛이 보여지는 룰렛이 아니라
显示轮盘赌。
보여주는 룰렛이.
当出现水泡时，你会得到一个齿轮。
스팝이 나오면 기어를 얻는 거예요.
Spop 出来拿了装备。
스팝이 나와서 기어를 얻는 거예요.
一直走，直到你得到一个流行！
스팝 나올 때까지 고!
直到爆出来~
스팝 나올 때까지~
现在很可怕。
이제 무섭습니다.
现在~哎哟~哎呀~哎呀~
자~ 어큰~ 어큰~ 어큰~
厉害了~厉害了~
어큰~ 어큰~
是的~如果就停在这里的话~
네~ 여기서 스톱이 나오면~
所有捐款都将随身携带。
기여도를 다 가지고 가는 겁니다.
豆芽~请射我吧~
소아야~ 쏘다 주세요~
是的~我喜欢~
네~ 좋아요~
孩子们~请停下来~
소아들~ 스톱 주세요~
呃？什么~
어? 뭐야~
索亚~请停下来~
소아야~ 스톱 주세요~
你的贡献都可以带走哦~
기여도 다 가지고 갈 수 있어요~
请给我1100个轮盘~
룰렛 1,100개 주세요~
轮盘自动转动~
룰렛 자동으로 돌아가요~
请给我1,100~ 1,100~
1,100개 주세요~ 1,100개~
请给我1,100~ 请给我1,100~
1,100개 주세요~ 1,100개 주세요~
最晚吃1100个的话~
지금 늦어도 1,100개 쌓여서 먹으면~
叠起来两次吃的话，就得到了3个~
2번 쌓여서 저 먹으면 이거 3개예요~
你好~我想收1,100~
안녕하세요~ 1,100개 받고 싶어요~
但我认为观众会发现展示他们旋转它会更有趣。
근데 이게 시청자 오빠들은 돌리는 걸 보여주는 게 조금 더 재밌어 하실 것 같아요.
啊，我看不到轮盘~
아~ 룰렛이 안 보여서~
我想你会更愿意回去。
돌아가는 걸 더 좋아하실 것 같아요.
就在眼前~
눈앞에 보이게~
我想收到Punking的投稿~
기여도 펑킹이 받고 싶어요~
你是看不到的~
안 보이셔가지고~
没错~他喜欢尽可能直接的眼神~
맞아요~ 최대한 눈에 직설적이게 보이시는 걸 좋아하십니다~
我想要1,100贡献~
기여도 1,100개 먹고 싶습니다~
1,100 奥瓦纳多~
오완나도 1,100개~
我觉得还是退货比较好~
돌려주시는 게 좋을 것 같습니다~
1,100~ 1,100~
1,100개~ 1,100개~
,000 ~ 1,000 ~
2,000개~ 1,000개~
我将通过聆听向您展示大局。
귀로 봐서 크게 보여 드릴게요~
如果再爆炸一次，我就把纺车给你看大了~
한 번 더 터지면 롤렛 돌아가는 거 크게 보여 드릴게요~
如果再爆炸一次~
한 번 더 터지면~
1,100~请给我1,100~
1,100개~ 1,100개 주세요~
我会吃的~
제가 먹겠습니다~
我要吃~请给我1100~
제가 먹겠습니다~ 1,100개 주세요~
目前埋有2000人~
지금 2,000개 묻혀 있습니다~
就算拍了5000个，你面前也能吃2000个。
5,000개 쏘셔도 앞에 2,000개 먹을 수 있죠~
我也想吃艾莉~
엘리도 먹고 싶어요~
我真的可以把这2000个都带走。
이거 진짜 앞에 2,000개를 다 가지고 갈 수 있어요
同性恋增益~
게이득~
000就可以了~
2,000개 가져갈 수 있어요~
从某些方面来说，今天对于即使是较低级别的人来说也是一个建立贡献的好机会。
오늘 어떻게 보면 하위권들도 기여도를 쌓을 수 있는 그런 좋은 기회의 날이에요
没错~
맞습니다~
这个主意真的是你想出来的吗？
이 아이디어 정말 대표님이 내신 건가요?
是的~
네~
我认为这很有趣
굉장히 재밌는 것 같아요
真好玩啊~
너무 재밌습니다~
您是否呼吁要接受天日教？
지금 천일교 받고 싶다고 어필하는 겁니까?
这是正确的！
맞아요!
谢谢~
감사합니다~
莱纳戈！莱纳戈！
LENAGO! LENAGO!
啊，谢谢你~
아~ 감사합니다~
定期~
꼬박꼬박~
7~
쭛27~
长~
롱~
别放开~~
놓지마~~
OX4！ OX4！
OX4! OX4!
OX4！
OX4!
OX4！ OX4！
OX4! OX4!
牛爪 牛爪
옥슨포 옥슨포
我错过了5场比赛！
저 5 경기 못 쳤습니다!
连齿轮都卡住了
기어도 막히고
耶！
yay!
谁来装啊！
누가 가장할 것인가!
艾莉，走吧~
엘리, 고~
谁来装啊！
누가 가장할 것인가!
起亚和艾莉，走吧~
기아하고 엘리, 고~
参观趋势
visiting trend
加埃塔诺
가etano
艾莉，走吧~
엘리, 고~
艾莉走吧！艾莉走吧！
엘리 고! 엘리 고!
第一家星巴克是什么？
과연 첫번째 스타벅스는?
很快就4分了！
옥순 4점!
是的！最有价值球员！
예! MVP!
最有价值球员！
MVP!
啊！我来教你！
아! 가르쳐줄게!
奥克桑走吧！奥克桑走吧！
옥순 고! 옥순 고!
站还没出来
아직 스탑 안나왔습니다
莉娜走吧！
레나 고!
莉娜·高～莉娜·高～
레나 고~ 레나 고~
好可爱啊欧巴~好可爱~
귀여도에요 오빠~ 귀여도~
拿走心，很可爱~很可爱~
하트는 가져가고 귀여도가~ 귀여도~
哦珍~我要钱了~
오진이~ 벌벌이~
作者去了~作者去了~
지은이 고~ 지은이 고~
现在是时候出站了
스탑이 나올 때가 됐습니다 이제
停止！
스탑!
停止！停止！
스탑! 스탑!
哇~
와~
下次是真正的停留
다음엔 진짜 스탑이야
莉娜·高～莉娜·高～
레나 고~ 레나 고~
下周了
다음 주 됐다
莉娜·高～莉娜·高～
레나 고~ 레나 고~
打开~
오픈~
莉娜去~ 莉娜去~ 莉娜去~
레나 고~ 레나 고~ 레나 고~
莉娜·高～莉娜·高～
레나 고~ 레나 고~
啊~我想现在就出来了
아~ 이제 나올 것 같아
我想一定会出来的~
나올 것 같습니다~
是时候出来啦~
나올 때가 됐습니다~
打开~
오픈~
可以出去啦~
나갈 수 있습니다~
开起来~开起来~
오픈 고~ 오픈 고~
莉娜去~ 莉娜去~ 莉娜去~
레나 고~ 레나 고~ 레나 고~
开起来~开起来~
오픈 고~ 오픈 고~
米奇~米奇~米奇~米奇~
michi~ michi~ michi~ michi~
十月阿德
rd ow oct
联系了杰森
contacted Jason
呃~呃~
어크고~ 어크고~
哇，谢谢你~
와~ 고맙잖아요~
哇~谢谢~
와~ 고맙~
嘿！我觉得欢迎五人真的会出来的~
야! 웰컴 파이브 진짜 나올 것 같습니다~
请帮帮我~请帮帮我~
구호해주세요~ 구호~
生物研究
바이오스터디가
莉娜·肖 莉娜·肖
레나 쇼 레나 쇼
莉娜秀
레나 쇼
莉娜表演停止？
레나 쇼 스톱인데요?
甚至装备也随身携带。
기어도 다 가져가는거에요
只需轻松拿起装备即可。
기어도만 쉽게 가져갑니다
感谢你的努力工作
수고합니다
哦，你马上就拿走了。
아 바로 가져가셨네
华纳，华纳，华纳
환나고 환나고
数百个齿轮
기어도 수백
华纳，华纳，华纳
환나고 환나고
这是莉娜的
이거 레나꺼에요
哦，对不起。
아 죄송해요
在做的同时
하다가
画面不对
화면이 잘못됐습니다
干得好
수고가
西巴
보 ba
苏打球 苏打球 苏打球
소다구 소다구 소다구
谢谢
감사합니다
雷纳戈尔 雷纳戈尔
레나골 레나골
雷那戈尔
레나골
索纳霍~索纳霍~
쏘나호~ 쏘나호~
确认广播发送
방송 송출 확인
哦，我是Jjin，我是Jjin。
어 찐이에요 저 찐이에요
那么奥哈纳也是对的。
그러면 오완나도 맞잖아
顶出来了
톱 나왔었어요
停下来~
스톱~
艾莉停下来~艾莉停下来~
에일리 스톱~ 에일리 스톱~
我们吃饭吧，我们吃饭吧
먹자 먹자
它射击并射击
쏘나고 쏘나고
如果爆炸后立即停止，则为双倍。
터지자마자 바로 스톱 나오면 두배고요
当价格上涨并积累时，
고가 나와서 누적이 되면은
你积累了多少，就拿多少。
그 누적된 것만큼 가져가는 거예요
如果你现在还没有
만약에 지금 없는 상태에서
如果 Hanna 突破 1,000，则立即出现止损。
만약에 한나가 천일개 터졌는데 바로 스톱이 나왔다
然后汉娜就把它加倍。
그럼 한나는 그냥 두배
您将获得双倍的贡献。
기여도 두배 가져가는 거고요
如果 Hanna 爆炸并且 Go 出来并且堆继续堆积，
만약에 한나가 터졌는데 고가 나와서 계속 힙이 쌓이면
当终点站到来时
마지막에 스톱 나오면
兄弟们，我把所有累积的捐款都拿走了。
그 쌓인 기여도를 다 가져가는 겁니다 오빠들
你知道，对吧？
아시겠죠?
一千零一只狗不一定是好狗。
천일개가 무조건 좋은 게 아니에요
一千零一是最好的赔率。
천일개가 확률이 제일 좋습니다
最高的概率是多少？
만일개가 확률이 제일 높아요
兄弟们，停下来的可能性是最高的。
스톱 나올 확률이 제일 높습니다 오빠들
然后，它就提前停在了屏幕上。
그러면 저 아까 화면상에서 스톱 나왔었는데
贡献不是双倍吗？
기여도 두배 아닌가요?
目前有5001个和2个堆积起来。
지금 5,001개에 2개 쌓여있는데
我想要苏打水
소다 먹고싶어요
汉娜上升了
한나 올라갔어요
我想要苏打水
소다 먹고싶어요
不多
안많음
现在有1000个
지금 1000개로 되어있습니다
如果早点停止的话，价格就会上涨。
아까 스톱 나왔으면 올라간거에요
这是正确的
맞아요
啊，之前的说唱？
아 아까 랩업?
北京人，我们在监控屏幕上看不到它。
저희가 저희 모니터링 화면으로 보시면 안되구요 BJ분들
您可以通过广播传输屏幕上的 GoStop 进行检查。
방송 송출 화면에 고스톱으로 확인하시면 됩니다
是的，那么心和贡献是一样的。
네 그럼 하트랑 기여도랑 같길래
那你是手动计算的吗？
그럼 수동으로 계산해주시는 건가요?
汉娜的车站出现在这个广播的屏幕上。当积累了很长一段时间
이 방송 화면에 한나님이 스톱이 나왔었습니다. 한참 쌓였을 때
哦，这是一条鲸鱼。
아 고래요
红心数量越多，停止的概率就越高。
하트 개수가 높을수록 스톱이 나올 확률이 높아요
那么，汉娜接受了这一切吗？之前那个？
그럼 한나님이 싹 다 가져가는 건가요? 아까 거?
之前的广播屏幕上也是这样的。
아까 그 화면 방송 화면에 그랬습니다
汉娜夺走了这一切。
한나님이 싹 다 가져간 거네
万？麦基的弟弟
만 천 개? 맥키 오빠
欧巴，我堆了两块五千块，我想吃。
오빠 이거 5천 1개 두 개 쌓였어 너 먹고 싶어
我爱你，麦基。我也想吃艾莉。
맥키 오빠 사랑해 엘리도 먹고 싶어
感谢麦基，欧巴
맥키 오빠 오빠 덕분에
我也想尝试一下
하니도 해보고 싶다
我认为莉娜的实施令人失望。
레나 구현은 렛뜨린 것 같아
我们走吧！
렛뜨린 고!
下雨了！下雨了！
소나고! 소나고!
谢谢
감사합니다
直到它很快出来
금방 나올 때까지
机会
Opportunity
啊~~
아~~
下雨了！下雨了！
소나고! 소나고!
什么是淋浴~！
소나기 뭐까~!
下雨了！下雨了！
소나고! 소나고!
先走！
먼저 가!
下雨了！下雨了！下雨了！
소나고! 소나고! 소나고!
射击！射击！
쏘다 고! 쏘다 고!
酒吧酒吧酒吧它会闪闪发光并且破旧
빠 빠 빠 빛나 초라하리라
我想这样吃
먹고 싶어 이맘대로
我想吃
먹고싶다
淋浴圣诞老人
소나기 Santa
倒出来
쏟아 うん
我倾诉并明白
쏟아 understand
倒出来
쏟아う 頂
쏟아 うん
索那古 索那古
소나구 소나구
恭喜
축하합니다
哇我就知道会是这样
와 이럴줄 알았어요
今天
오늘은
你们大家在一起
모두 여러분 하나로
다ns 踢 Ki Tik
다ns kicking Ki Tik
海洋
바다
哈哈
하하
酒吧
바
决不
에이
酒吧！
바!
快速、快速、快速的提示
빨라 빨라 빨라 tips
酒吧！
바!
快，快，快
빨라빨러빨라
快速地！
빨라!
它很快
빨라
哇~
와아~
下雨了，下雨了
소나고 소나고
报告32
보고 계32
全部翻译
다 translating
呃
어
的确
과연
结尾！
끝!
最后阶段
終盤
雨，淋浴，淋浴，淋浴
소나고 소나고 소나고 소나고
索纳戈
소나고
爱子！
아이코!
哦！
오!
哦~
오~
确实~
과연~
哦！哦~哦~哦~哦~哦~哦~哦~哦~哦~
오! 오~ 오~ 오~ 오~ 오~ 오~ 오~ 오~ 오~
哦~哦~哦~
오~ 오~ 오~
老师，我五千韩元买不到。
선생님 저 5,000원에 못 샀어요
哦~哦~哦~
오~ 오~ 오~
苏打水~
소다~
哦~哦~哦~
오~ 오~ 오~
我加了三次苏打水，花了5000韩元。
소다 5,000원에 세 번 넣었어요
啊，是的，我明白了。
아, 네 알겠습니다
不，不，轮盘没有转。
아니, 아니, 룰렛이 안 돌아갔어요
苏达荷~苏达荷~
쏘다호~ 쏘다호~
我们再对奥灿开枪吧~
오찬에게 또 쏘다호~
苏达荷~苏达荷~
쏘다호~ 쏘다호~
我们再对奥灿开枪吧~
오찬에게 또 쏘다호~
苏达荷~苏达荷~
쏘다호~ 쏘다호~
谢谢
감사합니다.
确实~
과연~
莉娜！
레나!
莱纳戈~
레나고~
莱纳沃~莱纳博~
레너보~ 레너보~
雷内你好~
레네 안녕~
走吧~
고우~
下雨了，下雨了
소나고 소나고
的确
과연
下雨了，下雨了
소나고 소나고
雨，阵雨，阵雨
소나고 소나고 소나고
索纳戈
소나고
都东植证实了这一点。
도동식 확인했어요
我们走吧
가즈아
哇~走~走~走~走~
와~ 고~ 고~ 고~ 고~
你也一样~
너도~
走走走~
고고고~
嘿朋友~
친구야~
朋友们~
친구들아~
艾力戈～艾力戈～
엘리고~ 엘리고~
我现在被蜇了很多次。
지금 많이 쏘였습니다 유퍼드
Eupod 被蜇过很多次。
유퍼드 많이 쏘여있어요
我被蜇了
쏘여있어요
的确！
과연!
没看到
입니다
我被蜇了
쏘여있어요
伟大的
좋아요
下雨啦~下雨啦~
소나고~ 소나고~
它只是不断堆积！兄弟们~
계속 쌓이고 있습니다! 오빠들~
一直在堆积！
계속 쌓이고 있어요!
下雨啦~下雨啦~
소나고~ 소나고~
娑娜现在！我的心感到羞愧！
지금 소나! 심장이 부끄럽습니다!
声纳！声纳！
소나! 소나!
啊！不！声纳！声纳！
아! 안돼! 소나! 소나!
没管理好~
관리가 안되고 있어요~
苏打的心情很复杂。艾莉两次出局，奖金为5000韩元。
소다 심경이 복잡합니다. 엘리 5,000원에 2번 나왔어요.
的确！
과연!
请！
제발!
苏打！苏打！
소다고! 소다고!
也别高兴！
yem복하지 마세요!
完毕！这次成功了！
됐다! 이번에 됐다!
显然这太难了！
pparently this is too hard!
请！
제발!
苏打！苏打！
소다고! 소다고!
下雨了~
소나고~
下雨啦~下雨啦~
소나고~ 소나고~
谢谢感谢你的努力工作。
감사합니다. 고생하셨습니다.
不放弃。
포기하지 마세요.
感谢你的努力工作。
고생하셨습니다.
哇
와우
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아
埃里科
에리코
啊啊啊啊
아아아아아아
莉娜·高 莉娜·高
레나 고 레나 고
不要去开会，不要工作，今天有罢工，拜托。
오빠 미팅 가지마 일하지마 오늘 하루 파업돼 제발
确实，确实
과연 과연
哇，我应该做两次吗？
와 이거 두 번 하고 갈까
莉娜去吧去
레나 고 에이 고
不是六十，不是六十
육만하지 육만하지
天啊
에이 고
一去一去
에이 고 에이 고
哇，我实际上拿了两次。
와 진짜 두 번 가져갔다
天啊
에이 고
和
와
天啊
에이 고
哇，我实际上拿了两次。
와 진짜 두 번 가져갔다
哇，这两次
와 이거 두 번
天啊
에이 고
莉娜·高
레나 고
埃利伯
엘리버
雷纳贡~
레나곤~
别这样啊兄弟~
하지마세요 오빠~
卢克尔韦
봐erve
好的
좋아
谢谢
감사합니다
很快
soon
它开始了
começou
J希望
제이홉
决不
에이
极好的
슈퍼
带着我的朋友走吧
가자 took my friend
极好的
슈퍼
耶斯甘
예agan
像这样
이렇게
委托
consig
我们
우린
我的
내
我们走吧
가자
电梯~电梯~
엘리베이터~ 엘리베이터~
我也签了，恭喜。
기호도 가져갑니다 축하해요
真的是太棒了
진짜 대박이다
尚贤！尚贤！
상현! 상현!
莱纳波！莱纳波！
레나포! 레나포!
啊，我很困惑。
아~ 헷갈렸어
莱纳波！莱纳波！
레나포! 레나포!
让».ko Дちゃodies」
렛».코 Дちゃodies」
렛 矛盾
렛 contradict
我头疼
두통이 와요
我感觉不痛
무통이 와요
不..还没有在这里
아니..아직 RIGHT HERE
哦我~
어 내가~
这次
이번에는
热拉戈
라이빠 RE LA GO
Homeshelfeland 只需 1 分钟 Liて
집shelfeland 1분만 Liて
梅纳GO
Mehna GO
走吧~走吧~走吧~
레나고~ 레나고~ 레나고~
雷纳戈~雷纳戈~
레나고~ 레나고~
欧巴，获得1001枚的概率很低。
오빠들 1,001개 짜리는 확률이 낮아요
哇~
우와~
雷纳戈~雷纳戈~
레나고~ 레나고~
很不错啊！请！不！不！
아주 착합니다 아! 제발! 안 돼! 안 돼!
斗争！
투닥!
哇~哇~
우와~ 우와~
哇~哇~真的很好吃
우와~ 우와~ 진짜 맛있다
真的是太棒了
진짜 대박이야
哇~~
우와~~
哇，还有锅！柿子变了！
와~ 가마솥도! 감 changing!
哇！com重建负担70,000点！
와!com rebuell burden 7만 점!
7万积分！
7만 점!
苏打苏打苏打苏打汽水罐
소다숫도 소다숫도 소다숫도
苏打水 苏打水 苏打水
소다숫도 소다숫도
几乎是文化的自然
거의 소닦기 cultural 드 natural
艾莉走吧！艾莉走吧！
엘리 고! 엘리 고!
艾莉走吧！
엘리 고!
这就是高速公路如此昂贵的原因。
이래서 고속도비네요
我再给刚进来的人解释一下。
방금 들어오신 오빠들을 위해서 제가 설명 한번 다시 해드리겠습니다
这是GoStop
고스톱이고요
赵正信眼睛好疼
조정신 눈이 너무 아파요
对于那些刚来这里的人，让我解释一下。
새로 오신 오빠들을 위해서 설명 한번 해드리도록 할게요
灯光暂时失灵了，抱歉。
조명이 지금 잠깐 고장나서 그래요 죄송합니다
灯坏了
조명이 고장난 거예요
我将其关闭并再次打开。
한번 껐다 켜드릴게요
有 1,001、5,001 和 11,000
1,001개, 5,001개, 11,000개가 있습니다
所以我给了艾莉 1,001 份礼物。
그래서 선물을 만약에 엘리한테 1,001개가 터졌어요
但停了，停了，马上就到了。
근데 스톱이 나왔다 바로 스톱 나왔다
然后艾莉得到双倍的贡献。
그럼 엘리가 기여도 2배를 가져갑니다
如果 1,001 出来了，艾莉就去。
만약에 1,001개 나왔는데 엘리가 고
1,001 oksun再次爆发
옥순 1,001개 또 터졌는데 고
1001瓶汽水再次爆炸
소다 1,001개 또 터졌는데 고
如果您这样做，我们将为您提供所有基本贡献。
하면 본인들의 기본 기여도는 다 드려요
然而，保留这一贡献
그런데 그 기여도를 킵해놓고
随后，汉娜以 1,001 杆名列第四。
나중에 한나가 1,001개 네 번째에 스톱이 나왔다
然后你将获得4,000贡献。
그러면 4,000개 기여도를 가져가는 겁니다
这很棒
대박입니다
你明白了吗？
이해 되셨나요?
谢谢。
라고 봐 고마워
随后，第一轮比赛暂停。
그럼 첫 판에 스톱 나온 거랑
贡献与第二站相同。
두 번째 스톱 나온 거랑 기여도 똑같네요
因为是原来的两倍
두 배니까
如果我吃第二次怎么办？
두 번째에서 먹으면?
不，当第一站出现时就结束了。
아니죠 스톱이 첫 번째 나오면 끝나고
是双的
두 배예요
一样的
그건 똑같죠
是的，你最后也吃第二次。
맞아요 두 번째도 스톱 나오면 결국 먹는 거네
结论是一样的，不就是和第一站一样吗？
결론은 똑같다 첫 번째 스톱이랑 같은 거 아니냐 이 말 같습니다
没错，结论是一样的
맞습니다 결론은 똑같다
是的，无论如何，我想你们会理解的。
네 아무튼 오빠들이 이해하셨을 거라고 생각합니다
因为所有的基本贡献都已经给出了
기본 기여도는 다 드리기 때문에
你赠送的礼物要么是浪费，要么是你的贡献减少了。
선물하신 게 뭐 꽝이 되거나 기여도가 깎이거나
这并不是说没有贡献或类似的事情。
뭐 기여도가 없거나 그런 건 아니고요
所有基本捐款都将被应用。
기본 기여도는 다 적용을 해드리니까요
别误会，这绝对是好事。
오해하지 마시길 바라요 무조건 좋네요
是的，它是无条件的好，所以，它是无条件的好。
네 무조건 좋은 겁니다 그러니까 무조건 좋은 거예요
我只有第二名。
제 2등만 있는 겁니다
没错，基础的都完成了。
맞아요 기본은 다 되고
我们将应用基础知识，那么谁会获得大奖呢？
기본은 적용을 해드리니까 대박을 누가 가져가냐
谁获得大奖？
대박을 누가 가져가냐
今天的大奖，Soda 的大奖贡献
오늘 대박다장 와 소다님 대박 기여도
今天也是highcons上涨的黄金机会。
오늘 하이콘들이 올라갈 수 있는 절호의 찬스인 날이기도 합니다
我嫉妒了，我想上去。
질투답니다 올라가고 싶습니다
高楼可能会下来，我要原地踏上去。
하이콘들이 내려갈 수도 있겠다 제자리에 올라가고 싶습니다
请给我至少一张200,000 HYCON。200,000是真的吗？
20만 하이콘 하나라도 해주세요 20만 개 실화입니까?
但说实话，填充欧巴射得太厉害了，几乎就像苏打水一样。
근데 사실 저거는 솔직히 패딩 오빠가 너무 많이 쏘셔서 거의 소다 거긴 해요
屋顶其实和一直出来的那个几乎是一样的。
지붕이 거의 사실 사실상 계속 스탑 나온 거랑 똑같긴 합니다
事实上，当前的贡献与所有轮盘赌停止的贡献相同。
사실상 계속 모든 룰렛 스탑 나온 거랑 지금 기여도가 같습니다
是的，谢谢
그렇습니다 고맙습니다
浴室的声音让我昏昏欲睡。不管怎样，托马斯先生，你的贡献增加了很多。
화장실 소리 졸려요 하여튼 어쨌든 기여도가 많이 올라갔어요 토마스 씨
托马斯先生，别再说托马斯了。真的。
토마스 씨 토마스라고 그만 하시라고요 진짜
为什么要到处许愿呢？
왜 소원 내고 다니세요
你叫它炸酱面吗？那就取笑我吧
짜장면이라고 불러요? 그때 놀리시고요
你让我自己写，你说是托马斯。
본인이 쓰라고 하시더라고요 토마스라고 얘기하셨잖아요
当时，先生。
그때는요 대표님
他长得像哆啦A梦，所以托马斯比哆啦A梦更好。
도라에몽 닮았다 그래서 차라리 도라에몽보다 토마스가 낫다지
因为我从没想过我看起来像托马斯。
저는 제가 토마스를 닮았다고 생각한 적이 추호도 없으니까
所以，他没有叫他哆啦A梦，而是说托马斯更好，所以他叫他托马斯先生。
그래서 도라에몽이라고 안 하고 토마스가 낫다고 해서 토마스 씨라고 하는 거예요
那么请叫我李娜恩吧。
차라리 그럼 이나은이라고 불러주세요
WHO？这是李娜恩
누구요? 이나은이요
你是李娜恩吗？你是李娜恩吗？
이나은 씨요? 이나은이요?
这些天，我一直听到李俊雅在那个赌博室里有点厚脸皮。
그리고 요즘 저 갬방에서 약간 볼살 많은 이준아 소리 듣는데
你觉得你可以叫我李俊雅吗？
이준아라고 불러주셔도 될 것 같아요 닥시네다요?
Docsy's和Mengshi's怎么样？
닥시네, 멍시네는 어때요?
我感觉像个孩子 我感觉像个孩子
어린애 같아요 어린애 같아요
张允正，请做，张允正
장윤정 하세요, 장윤정
嘿，邦苏尼，闭嘴！
야, 빵순이 너 닥쳐
爬上去的时候必须按一次。
기어 오를 때 한 번씩 눌러줘야 돼요
尤其是像托马斯这样的人，你必须按一次。托马斯，插入你的手机，然后就可以了。
특히 토마스 같은 분들은 한 번씩 눌러줘야 돼요 토마스 씨 핸드폰 넣고 해요
否则，你就会越界并犯错误。
안 그러면 이제 선 넘고 실수합니다
您必须按一次。是的，抱歉。
눌러줘야 돼요 한 번씩 네, 죄송합니다
我会保持安静，有很多相似之处。
얌전히 있을게요 닮은 꼴이 많네요
字幕提供以及字幕提供和广告包括来自 Kakaotalk Plus Friend 的付费广告。
자막 제공 및 자막 제공 및 광고는 kakaotalk 플러스친구의 유료 광고를 포함하고 있습니다.
它包括字幕、字幕和广告。
자막 제공 및 자막 제공 및 광고를 포함하고 있습니다.
索娜，你真的瘦了很多。
소나님 살 진짜 많이 빠졌어요
请立即停止写作。
살스라이팅 이제 그만해주세요
我真的瘦了很多
살 진짜 많이 뺐어요
我现在减了8公斤
저 지금 8kg 빠졌어요
周末我瘦了1公斤
주말에 살 1kg 더 빠져서
因为我减了8公斤
kg 빠졌으니까
现在请写信
이제 제발 살스라이팅
女佣！
집녀님!
家庭主妇体重39公斤。
집녀님은 39kg이잖아요
请立即停止写作
이제 살스라이팅 멈춰주세요
拜托，我真的失去了很多。
제발요 진짜 많이 뺐습니다
请停止写作
살스라이팅 멈춰주세요
我真的失去了很多
진짜 많이 뺐어요
索娜，你真的瘦了很多。
소나님 살 진짜 많이 빠졌어요
我很快就坠入爱河
척척 빠졌어요
我的腰围垮了怎么办？它直接进入了
쓰러진 허리라인이 이제 막 어? 쏙 들어갔어
这是正确的
맞아 맞아
总的来说，损失了很多。
전체적으로 엄청 다 많이 빠졌습니다
那东西有很多填充物
저거 패딩 많이 해가지고
这是正确的
맞아 맞아
衬垫几乎就像运动服。
패딩이 사실상 거의 땀복입니다
我从侧面看到你，你出了很多汗。
땀을 많이 흘리고 있습니다 옆에서 봤는데
由于某种原因，填充物有气味。
어쩐지 패딩에서 냄새가 나더라
哦，对不起，我去洗一下。
아 죄송합니다 제가 빨아올게요
没有西格。我应该重新开始吗？我也想尝试一次嗨。然后CEO再次广播。没有嗨信号。你不必死一次。
시그가 없네요. 다시 시작하나요? 하이도 한번 해보고 싶어요. 이러다가 대표님 또 방송하신답니다. 하이 시그가 없네요. 한 번씩 돌아가셔서가 없으시잖아요.
但就像你们一样，这不是很有趣吗？就这样停下来吧。
근데 오빠들도 그렇고 진짜 재밌지 않습니까? 이렇게 고스톱.
当我听到GoStop时，我以为这真的是GoStop，但是这个游戏......
저는 고스톱 듣고 진짜 고스톱인 줄 알았는데 이런 게임이..
但拉屎和拉屎是一样的。
근데 싸는, 똥 싸는 거랑 똑같습니다.
就像上次的骰子游戏一样，快乐可不是开玩笑的。
저번에 주사위 한 것처럼 그 희열이 장난이 아니에요.
当你们聚在一起的时候，一次性把所有的东西都拿走。
모였을 때 한 번에 가져가는 거.
我今天已经很开心了。
저는 오늘 벌써 이미 행복합니다.
我想，即使是这样的结局，我也会很幸福。
이대로 끝나도 너무 행복할 것 같아요.
这是不可能的！
안됩니다!
今天的稻米大战将是一场团队战。
오늘 밥전쟁 팀전으로 진행해요.
GoStop概率，数字越低，概率越低。
고스톱 확률, 낮은 개수일수록 확률이 적고요.
我会将其发布在概率聊天窗口中。
확률 채팅창에 한 번 올려드릴게요.
恩，那就对了。
네, 맞습니다.
1001 件。 1001 概述。
1001개. 1001개요.
0%、5100 25%、11000 30%。
20%, 5100개 25%, 11000개 30%.
最高的心...
가장 높은 하트가..
这是最有可能的。心越大，胜算就越高。
확률이 가장 높아요. 하트가 크면 커질수록 확률이 높아집니다.
您是否急于把手弄脏？这不是狗屎。
손먼지 똥 급합니까? 똥 아니에요.
我早上做的。
아침에 하고 왔어요.
贡献非常重要。正确的。
기여도가 엄청나게 중요하죠. 그쵸.
这非常重要。贡献...
엄청나게 중요합니다. 기여도..
我之所以能跑这么远，是因为我的贡献。是的，我现在这样做是因为我的贡献。
기여도 때문에 여기까지 달리는 겁니다. 네, 기여도 때문에 지금 이거 하는 거예요.
您的贡献确实非常重要。这是正确的。
기여도가 엄청나게 중요합니다, 정말로. 맞아요.
这是极其重要的，因为这是他们自己工资的问题。
본인들의 급여가 달린 문제이기 때문에 엄청나게 중요한 거예요.
这是正确的。莉娜说她今天来接受静脉注射。
맞아요. 레나가 오늘 링게를 맡고 왔다고 합니다.
顺德还没有来，但是随着我们系列的进展，体力管理也很重要，因为我们的朋友也在做个人直播。
순덕이도 아직 안 왔는데 저희가 회차가 거듭나면 할수록 아무래도 개인 방송도 친구들이 하다 보니까 체력 관리도 굉장히 중요해요.
这也是一场体力战。在某种方式。你说得对。
체력전이기도 해요. 어떻게 보면. 맞습니다.
但只要你努力过
근데 여러분이 그만큼 고생하신 만큼
我认为第一季结束后你会接受经济治疗。
제 생각에 시즌 1이 끝나면 금융치료가 되실 겁니다.
你说得对。
맞습니다.
莫克顿正成群结队地涌来。
목턴이 두둑이 들어옵니다.
请再说一遍？
뭐라고요?
莫克顿正成群结队地涌来。
목턴이 두둑이 들어온다.
我们直接来说定期存款。
바로 정기예금 가자.
现在可能很难，但是如果你坚持到最后，
지금은 힘드시겠지만 끝까지 완주하시면
你的财务待遇将会非常顺利。
정말 금융치료가 깔끔하게 되실 겁니다.
让我们完成比赛吧。
완주 가자.
你很接近了。这是一个耻辱。
얼마 안 남았네. 아쉬워요.
你伤心吗？
아쉬워요?
是的。
네.
所以，我也计划参加第二季。所以，我也计划参加第二季。
그래서 시즌 2도 나가려고요. 그래서 시즌 2도 나가려고요.
这是正确的。我也是。这是正确的。我也是。
맞아요. 저도요. 맞아요. 저도요.
我也是。
저도요.
第二季成员会怎样？第二季成员会怎样？
시즌 2 멤버는 어떻게 되는 건가요? 시즌 2 멤버는 어떻게 되는 건가요?
首先，如果你想出现在第一季或第二季，请单独给我发一条KakaoTalk消息。
일단 시즌 1에서 나오고 싶다고 시즌 2도 나오고 싶은 의사가 있으신 분들은 저에게 개별적으로 카톡을 하시고요.
并不是所有的BJ都能想出来就出来。
모든 BJ가 다 나오고 싶다고 나올 수 있는 건 아닙니다.
当我在《真日公司》第一季工作时，我能够感谢他们的贡献并
제가 그동안 진리컴퍼니 시즌 1을 하면서 본인들의 기여와
考虑诚意等多方面因素。
여러가지 기타 등등 성실도나 여러가지들을 고려해서
第二季，因为现在有新的BJ们正在准备。
시즌 2, 왜냐면 새롭게 지금 준비를 하고 있는 BJ들도 있기 때문에
首先，有兴趣出演第二季的第一季成员，请给我留言KakaoTalk。我对此很期待。
일단 시즌 2 출연 의사가 있는 시즌 1 멤버들은 저에게 카톡을 남겨주세요. 기대됩니다.
不，但我想在第二季退出，现在裴斗裴先生正在这么做。
아니요 근데요 저는요 시즌 2 나가고 싶은데요 지금 배두배씨님께서
请把你的手从麦克风上拿开并讲话。谁能听懂你在说什么？
마이크 손 떼고 얘기해주세요 뭐라는지 누가 알아들어요
至于我，CEO先生，我从第一季开始就已经告诉过你了。
저는요 대표님 제가 시즌 1 시작할 때부터 말씀드렸지만
我绝对想看第二季。
저는 시즌 2 무조건 나가고 싶은데요
裴斗裴的建鹏兄弟表示，排除《汽水》第二季是个笑话。
배두배 건빵오라버님께서 소다 시즌 2 제외 시읒시읒이라고 하시는데
是的？请再说一遍？
네? 뭐라고요?
他们说我们应该排除苏打水第二季。
소다 시즌 2 제외하자고 하자는데
首席执行官您怎么看？我真的很想出去
대표님의 생각은 어떠십니까? 저는 꼭 나가고 싶습니다
Bae Doubae 是 Baby Doubae 吗？
배두배가 베이비 두배인가요 혹시?
我认为这是对的
맞는 것 같습니다
没错，就是昨天的轮盘赌
맞네 어제 그 룰렛
呃
어
做得好。梯子这个名字就是这个名字。啊，我随心所欲。正如我刚才所说，我观察了对第一季做出了巨大贡献的人，并考虑了各种因素，包括他们的贡献和诚意，我也会选择愿意出现在第二季的成员和那些愿意出演第二季的成员。目前正在准备第二季。我们会适当地混合一下，再次为第二季做准备。哥哥们
잘 짓네요. 이름 아 사다리 그 이름이었잖아요. 아 저는 어 제 곤조대로 합니다. 제가 좀 전에 말씀드렸다시피 시즌 1에 큰 기여를 한 뭐 기여도와 여러 가지 성실도 뭐 여러 가지 제가 지켜보면서 여러 가지 것들을 고려해서 어 출연 의사가 있으신 분들을 제가 또 시즌 2에 지금 준비하고 있는 멤버들과 적절하게 섞어서 시즌 2를 또 준비해보도록 하겠습니다. 오빠들
话虽这么说，如果你的贡献很低，你就无法退出。哦，不是那样的。不像那样。即使我的贡献很低，我也会考虑我的理念、形象等因素来做出播出的决定。也就是说，请期待第二季苏打水。他们告诉我要减肥，我很快就会进入40公斤范围。 Soda，第二季还没确定吗？
그렇다고 하니까 기여도가 낮으면 나올 수 없네요. 아 그런 건 아니에요. 그런 건 아니에요. 기여도가 낮더라도 방송에서 내가 얼마만큼 뭐 여러 가지 나의 컨셉 뭐 이미지 이것저것들 여러 가지들을 다 고려를 해서 결정을 할 겁니다. 그렇다고 하니까 시즌 2 소다도 많이 기대해 주시고요. 살 빼고 나오라고 하는데 저 곧 40kg대 돌입합니다. 소다님 지금 본인 시즌 2 확정된 건 아니에요?
CEO无法控制自己的面部表情。
대표님 표정관리가 안되고 있습니다.
总裁，我不是明确说过，你说真日公司的时候，我是像一条真狗一样出现和工作的吗？
대표님 제가 분명히 이거 대표님께서 진리컴포니 이야기 하실 때 제가 출연해서 개처럼 진짜 개처럼 일한다고 하지 않았습니까?
但你怎么能追随一个像狗一样工作的真正热情的员工呢？
근데 어떻게 이렇게 개처럼 일하는 진짜 열정적인 직원을 그렇게 따르실 수가 있죠?
我什至没有说我剪了它。第一季还没有结束，希望宋啊努力完成它。
잘랐다고도 안 했습니다. 아직 시즌 1이 끝나지 않았기 때문에 끝까지 열심히 완주해 주시길 바랍니다, 송아 씨.
CEO喜欢工作出色的人，而不是工作努力的人。是的，没错，大家都很努力。
대표님은 열심히 하는 사람 말고 잘하는 사람을 좋아하십니다. 네 맞습니다, 다 열심히 합니다.
现在谁在这里努力工作？每个人都努力工作。你说得对。
지금 여기서 열심히 하는 사람이 어디 있어요? 다 열심히 합니다. 맞습니다.
我认为做得好很重要。
잘하는 것도 중요하다고 생각합니다.
那么，艾莉，这已经得到证实了吗？艾莉先生？
그럼 엘리님 혹시 확정인가요? 엘리 씨요?
是的
네!
首先，埃利先生，你现在是一名中场球员，其实你要么在最后的排位战中输掉，要么你可以从始至终保持中场位置。事实上，这不就是一个吗？两件事？
일단 엘리 씨는 지금 현재 중전이신데 최종 직급전에서 따윈 당하실 수도 있고 처음부터 끝까지 중전의 자리를 지키실 수도 있고 사실 둘 중에 하나 아닙니까?
所以我很好奇会发生什么，但现在，我认为一切都需要完成才能发布公告。
그래서 어떻게 될지 굉장히 궁금한데 일단 뭐 지금은 모든 것들이 종료가 돼야 뭔가 확실하게 제가 발표를 할 수 있을 것 같아요
因为我们是一家公司，对吗？
저희는 컴퍼니 회사기 때문에 그쵸
你说得对
맞습니다
啊，我想要第二季。
아 시즌2 나오고 싶다
CEO
대표님
我要充电
충전하고 싶다
显然，这是真日1连。
분명히 이거 진리컴퍼니 1 빵구났다고
没有DJ，只有苏打水
dj가 없다 소다야
每当你说你真的是唯一的人时，现在和你进浴室和出来时似乎有点不同。
진짜 너밖에 없다 라고 하실때는 언제고 지금 약간 화장실 들어갈 때랑 나올 때랑 좀 다른 것 같습니다
先生，我什至看不到仪器室。
상하님 계기실도 못 봐요
是4 是4 是4 是4 是4 是4
e4 ae4 ae4 ae4 ae4 ae4
如果您将其作为礼物赠送，我们还会提供其他餐食。
다른식은 선물하시면 나오구요
我把这当作一个活动来做。
이거 이벤트로 하는거에요
e4 ae4 ae4纸
e4 ae4 ae4 paper
e4 ae4纸
e4 ae4 paper
是4 是4 是4
e4 ae4 ae4
e4 ae4纸
e4 ae4 paper
伊莱戈
엘리 고
直到站出来
스탑 나올 때까지
它随之而来，它也随之而来
딸리고 딸리고
哦，发不出来。
아 안나오네요
它不出来
안나오네요
是的，我到站后就换档了。
네 스톱 나오면 기어도 가져갑니다
您可以赠送任何其他签名作为礼物。
다른 시그니처 다 선물 하셔도 돼요
对此要固执
이거 고집나오게
1001 件 5000 天 11000 天
이 1001개 5000일개 11000일개
这是一个提升装备等级的事件。
이거 이벤트성으로 기어도 올리는 이벤트로 하는 거지
还有什么其他信号
다른 시그 뭐
如果你想看的话，你可以快速完成。
보고 싶으시면 스피드로 됩니다
人类可以假装自己是对的
인간은 맞는 척 해도 됩니다
开走吧~
오픈고~
和！确实，还在继续
와! 과연 계속되는itzer
哦无与伦比
오 incomparable
积极的
positivo
地下室
basement
一个女佣和一个家庭主妇
집녀고 집녀고
大胆试试吧！大胆试试吧！
파이팅! 화이팅!
大胆试试吧！我还有一点力气
화이팅! 좀 더 힘이 넘어가요
再次！
다시 한번!
我是一个宅女
집녀고
一个女佣和一个家庭主妇
집녀고 집녀고
嘿吉姆，嘿嘿吉姆
짐야호 짐야호
我觉得我的鞋子太滑了
구두가 너무 미끄러운 것 같아요
走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走
짐고 짐고
我想我要吃海
바다를 먹으러 가는 것 같아요
他们正在这里的海滩上建造建筑。
여기 바닷가까지 쌓고 있어요
我们走吧，吉姆。
가자 짐야
嘿吉姆，嘿嘿吉姆
짐야호 짐야호
这就像打冰球一样。
아이스 하키 하는 것 같아요
嘿吉姆，嘿嘿吉姆
짐야호 짐야호
已经是深夜了，已经是深夜了
심야워 심야워
海很紧，不好，很紧
바다 한번 빡빡 나쁘게 빡빡
海面很紧
바다 한번 빡빡
埃利戈·埃利戈
엘리고 엘리고
哎，为什么下面的排名很安静，为什么上面的排名却很干净呢？
야 왜 하위권들은 가만히 있고 왜 상위권들이 치우고 있어
看起来像是被抹过油了。
기름칠한 것 같아요 무슨
我猜有石油或类似的东西。
기름 이런 게 있나 봐
所以，让奴隶们来做吧。奴隶们
그러니까 노비들이 하시라고요 노비들이
为什么顶尖的人会这么做？顶尖的人不这么做。
왜 상위권들이 하냐고요 상위권들 하지 마세요
有泡打粉之类的东西吗？
뭐 베이킹 파우더 같은 거 없나요?
苏打，你不是小丑。
소다님 광대 아니십니다
我认为他是一个小丑
광대인 것 같아요
我想我是一个小丑
광대인 것 같아요 저
服务器不工作。这是因为我看不到它。这是因为我看不到它。
서버가 안 돼요 안 보여서 그래요 안 보여서
艾莉你还好吗？
엘리 괜찮아요?
兄弟们，让我调整一下舞台。
잠시 무대 조정 좀 할게요 오빠들
请给我推荐
추천 한 번씩 부탁드립니다
不推荐您的，请按推荐一次，希望有推荐资产。
추천받을 자산을 빌어서 추천 안 하시는 오빠들 추천 한 번씩 눌러주세요
谢谢
감사합니다
谢谢平康欧巴。
삥깡오빠 감사합니다
正在维护中，我们会修复它。
정소중입니다 정비하고 하겠습니다
请等一分钟
조금만 기다려주세요
安全第一
안전이 제일입니다
这不是滥用权力。这是很自然的。这就是公司。排名靠前。为什么现在这里还有等级？这是很自然的。哥哥们。
갑질이 아니라요. 당연한 겁니다. 여기 회사에요. 상위권들. 여기 지금 직급 계급이 왜 있는데. 당연한 겁니다. 오빠들.
你说得对。
맞습니다.
Lena 的个人资料为 36、24 和 35。
레나 프로필 36, 24, 35입니다.
如果你做不到，请离开。
방방바 안 되시는 분들은 나가주세요.
请就我的个人资料提出很多问题。
프로필 많이 물어봐주시길래요.
我的尺码是浮子36，腰围24，水洗35。
내나는 찌가 36, 허리가 24, 빨래가 35입니다.
请偶尔给我推荐一下。推荐品质。
추천 질차 한 번씩 해주세요. 추천 질차.
昨天发生了什么？
어제 뭐 무슨 일이 있었던 걸까요?
底层的人从顶层的贡献中得到了多少钱？
상위권들이 기여한 걸로 하위권들도 가져가는 돈이 얼만데
当然，它必须是较低层的，对吗？
당연히 하위권이 해야 되는 게 맞죠?
不是吗？
안 그런가요?
恩，那就对了。
네 맞습니다.
能够暴露屏幕真是太好了。
그리고 화면 노출해도 돼서 좋습니다.
昨天发生了什么？
어제 무슨 일 있었나요?
我想我以前从来没有感觉这么滑过。
이렇게 미끄러운 적 처음인 것 같아요
恩，那就对了
네 맞아요
今天有点滑。
오늘 좀 역대급으로 미끄럽긴 해요
有史以来最好的
역대급
自动猫姿势？
자동 고양이 자세?
后面这个是谁？
이 뒤태 누구냐?
苏打？苏打猫
소다? 소다 고양이
苏打的内裤暴露了
소다 팬티 보인다
自动猫姿势
자동 고양이 자세
你看起来很棒
보기 좋다
与此同时，有个家伙在摆弄相机。
이 와중에 카메라에 끼 부리는 이런
这个灰色是谁？
이거 회색 누구야
我想我们已经完成了，请大家坐下。
다 된 것 같으니까 다들 착석해주세요
我先休息一下，马上就走。
쉬고 바로 가도록 하겠습니다
兄弟们推荐一下吗？
추천도 하셨나요 오빠들
我认为您还没有提出任何建议。
추천도 아직 다 안 하신 것 같습니다
我看到了它，我看到它没有被完成。
제가 봤습니다 안 하는 거 제가 봤습니다
请快按
빨리 눌러주십시오
请给我一张阴道图
질차트 해주세요
这条黑色网球裙是谁？
이 검정색 테니스 치마 누구지
我的兄弟
나의 오빠
您现在正在做阴道图表。
지금 질차트 하신 거예요
兄弟
오빠
欧巴，你现在在做阴道图吗？
오빠 지금 질차트 하신 건가요
不，清洁
아니에요 청소는
是打扫卫生的人，不是BJ
BJ가 아니라 청소해주시는 분들이
因为你在那里
계셔서
字幕可以在与蛋糕链接的场景中找到。
자막은 케이크에 링크가 있는 장면에서 확인하실 수 있습니다
请不要责怪我，不要讨厌学校。
탓하지 말아주세요 스쿨 미워하지 마세요
我们的清洁阿姨和我们在真日公司频道发布了今天的GoStop轮盘公告，对于刚进来还不明白的你们，
저희 청소 이모님들이 그리고 저희 오늘 고스톱 룰렛 저희 진리컴퍼니 채널에 공지사항에 올려놨으니깐요 방금 들어오셔서 이해 안되시는 오빠들은
如果您能查看频道公告，我将不胜感激。
채널 공지 한번 보고 와주시면 감사하겠습니다
请查看通知
공지 확인해주세요
你做完了吗？请昨天就座。
다 됐나요? 어제 다 착석해주세요
而且我们没有浴室。
그리고 저희 화장실이 없습니다
请坐，我会尽快处理。
착석해주세요 빨리 하겠습니다
来吧，我们马上出发
자 시급 바로 출발
离开
출발
哦，我有一个标志。
아 사인 났어요
埃利戈·埃利戈
엘리고 엘리고
谢谢
감사합니다
离开 ‡
오프 ‡
欧巴...
오파..
大久子 大久子
오쿠코 오쿠코
奥子
오쿠코
谢谢你兄弟
자기 오빠 감사합니다
啊，我很高兴
아 기쁘다
埃利戈尔 埃利戈尔
엘리골 엘리골
哇，真棒
와 대박
哇好甜
와 달달하다
十一
열한대
哇，真棒
와 대박
我要把它全部吃掉，艾莉
다 먹으러 갑니다 엘리
艾莉把它全吃了
엘리님이 다 먹었습니다
和
와
不出所料，一场激烈的战争
역시 중전
果然，天空是宝贵的。
역시 하늘이 존귀한 중전
好可爱
달달합니다
这里
여기엔
哦
오
艾莉去~
엘리 고~
艾莉去～艾莉去～
엘리 고~ 엘리 고~
哦~
오우~
哇~尤亚演得不错~
와~ 유아는 잘했는데~
啊~再见
아~ 굿바이
吉里科 吉里科 吉里科
지리코 지리코 지리코
吉里、吉里、吉里、cin' 和 gonej
지리코 지리코 지리cin '고 거nej
吉里，吉里，吉里，吉里科，吉里科
지리코 지리코 지리코 지리코 지리코
去！地理！去！
고! 지리! 고!
一二三。
하나, 둘, 셋.
吉铃，吉铃，吉铃，吉铃，吉铃，吉铃
지린고 지린고 지린고 지린고 지린고
吉林，吉林，吉林
지린고 지린고 지린고
巴巴巴纳约~
바바바나요~
哦，Te Jegi，她自己就是花园里的成功者 这个场景
오 테 Jegi, 자신이 여화로 Garden 성공 이 장면
老埃斯顿 Jiringo Jiringo 'Yotini'
옛날eston 지린고 지린고 '요티니'
吉林戈 吉林戈
지린고 지린고
吉里，吉里，吉里，吉里科
지리코 지리코 지리코 지리코
吉里，吉里，吉里，吉里科，吉里科
지리코 지리코 지리코 지리코 지리코
吉里科 吉里科 吉里科
지리코 지리코 지리코
吉林子 吉林子 吉林子 吉林子 吉林子
지린꼬 지린꼬 지린꼬 지린꼬 지린꼬
谢谢
감사합니다
谁会吃它？
과연 누가 먹을 것인가
吉林子 吉林子 吉林子 吉林子 吉林子
지린꼬 지린꼬 지린꼬 지린꼬 지린꼬
“地理地理地理地理地理”
"지 거 지 거 지 거"
“吉吉吉吉奥”
"지 거 지 거"
即使有机会，你仍然抓住它。
기회는 지어도 그래도 가져가는 겁니다
我什至没有跑
뛰지도 않았어요
走吧~~~
가자~~~
吉林库 吉林库 吉林库 吉林库
질링쿠 질링쿠 질링쿠 질링쿠
兹林科 兹林科
질링코 질링코
吉里子 吉里子
지리코 지리코
我累了
지렸네요
没有一个
없더라요
德熙，德熙
덕희 덕히
德熙
덕희
是时候停下来了
스탑 나올 때 됐다
只有当我们看到艾莉过去所看到的
엘리가 과거 본 거 볼 때만
确实是时候出来了
진짜 나올 때가 됐다
感谢你的付出
수고하셨습니다
哇！
와아아아아아아아아
伊莱·戈伊莱·戈
엘리 고 엘리 고
还剩下两个吗？
두 개 남았나요
浸泡，浸泡，浸泡！
쏙 쏙 쏙 쏙 쏙!
哇！头发派对这个！
와아아아! 머리 파티 이거!
艾莉走吧！艾莉走吧！
엘리 고! 엘리 고!
哇~疯了！
와~ 미쳤다!
艾莉走吧！艾莉走吧！
엘리 고! 엘리 고!
今天等级就到了
오늘 레벨이 다 오네
艾莉走吧！艾莉走吧！
엘리 고! 엘리 고!
我们他妈的吧！艾莉走吧！艾莉走吧！
박아보자! 엘리 고! 엘리 고!
艾莉走吧！艾莉走吧！
엘리 고! 엘리 고!
现在是时候接受它了！我们走吧，奥德林！吃饭吧，奥德林！
이제 가져갈 때 됐다! 가자, 오디린! 먹자, 오디린!
我们吃饭吧！我们吃饭吧！
먹자! 먹자!
哇！
와아아아!
到底能堆到多少啊！
얼마나 쌓이나요!
一闪一闪！一闪一闪！到底能堆到多少啊！
찌릿 찌릿! 찌릿 찌릿! 얼마나 쌓이나요!
一闪一闪！一闪一闪！
찌릿 찌릿! 찌릿 찌릿!
太棒了，太棒了！刺痛！刺痛！
대박이다! 찌릿 고! 찌릿 고!
刺痛！刺痛！
찌릿 고! 찌릿 고!
智彬，我尽力跳舞了！
지빈 씨 그래도 최선을 다해서 댄스 했어요!
刺痛！刺痛！
찌릿 고! 찌릿 고!
刺痛！刺痛！请提高紧张度！
찌릿 고! 찌릿 고! 텐션 올려주세요!
刺痛！刺痛！
찌릿 고! 찌릿 고!
此外，张力升高并且颜色显现。
또 텐션 올려 colour가 나옵니다
我们走吧，艾莉！我们吃饭吧！这次！
가자 엘리! 먹자! 이번에!
哇！疯狂的！
와아! 미쳤다!
埃利戈！埃利戈！
엘리고! 엘리고!
我想是时候来了！
올 때 됐던데!
啊，不过这次吉林真的吃了！
아 근데 이번에 지림이 진짜 먹자!
吴镇真的很会吃！
우진이 진짜 먹자!
请吃吧！请！
제발 먹어줘! 제발!
吉林波！吉林波！
지림보! 지림보!
吉林波！
지림보!ọ
就连露水
이슬이까지
吉林波！吉林波！
지림보! 지림보!
吉林轰炸机！
지림보머!
吉林波！吉林波！
지림보! 지림보!
不，我们还有两次机会，所以我们吃吧！
아니야 두번의 기회가 더 나와서 진짜 먹자 제발!
去尝试一下！
그냥 해봐요!
拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托
제발 제발 제발 제발 제발 제발 제발
哇，这次真的不行了。
와 이번엔 진짜 이게 안되네
100,000
10만개
100,000 条
10만개 띠나
拿10万
10만개 가져가세요
哈亚克周边
하약을 둘러
Ojireun先生，跪下来，双手合十。
오지른씨 무릎 꿇고 두손 모으세요
哦，我之前就这么做过。
아 아까 그랬어요
将双手并拢
두손 모으세요
怎么就这样不出来呢？
어떻게 이렇게 안나오죠
哇塞！真的么
와 진짜로
0分钟
20분
小时
2시간
感谢您的观看。
시청해주셔서 감사합니다.
迪里走~迪里走~
디리 고~ 디리 고~
这非常适合起飞。
이게 벗어내리고 완벽합니다.,
Elevé，我的心跳越来越快
엘리베 자꾸 빨라요 심박이
女人真烦人
여자들이 질질하고
伊莱去 伊莱去 伊莱去
엘리 고 엘리 고 엘리 고
伊莱·戈伊莱·戈
엘리 고 엘리 고
埃利福·埃利福
엘리포 엘리포
哦~
오우~
啊，不过确实是时候出来了！
아 근데 진짜 나올 때가 됐어요!
甘尼自己做的！是时候出来了！它是！
거니 자서가 했죠! 나올 때가 됐어요! 이었습니다!
哇~
와~
埃利福·埃利福·埃利福
엘리포 엘리포 엘리포
让宇珍吃我，我们的埃利波
우진이 내게로 먹자 우리 엘리포
埃利福·埃利福
엘리포 엘리포
哦，请吃饭吧，佑镇。
아 진짜 제발 먹자 우진이
请吃饭吧
먹자 제발 제발
吴镇我们吃饭吧
우진이 먹자
哇现在115,000
와 지금 11만 5천개
我需要吃东西
먹어야 되는데
吉仁波 吉仁波
지링포 지링포
吴真伊Wonder Cap
오진이 원더캡
实在是太有味道了
진짜 찐맛임
特里科 特里科 特里科
T.R.I.C.O T.R.I.C.O T.R.I.C.O
特里科特里科
T.R.I.C.O T.R.I.C.O
谢谢
감사합니다
当我看到它时，我说一些话
제가 봤을 때 엇라고 해
视频也很棒。我跳过了一页剧透。
동영상도 너무 좋았어요 스포일러 한 장을 넘어갔어요
特里科特里科
T.R.I.C.O T.R.I.C.O
特瑞科
T.R.I.C.O
杰恩现在要微笑了
지은이 웃으러 가요 지금
看来工作要走了
업무들이 갈 것 같습니다
如果你这样做了却不能两者都吃，那就是笑话了。
이렇게 하고 둘 다 못 먹으면 개꿀잼
看这里
여기 보세요
我的天啊
대박
5个理由
이치 5개
有5个原因。
이치 5개 됐다
130,000 积分
13만점
噢，原来如此，原来如此
아 맞다 맞다
有5个原因。
이치 5개 됐다
节日里的大家
축제 여러분
欢迎来到节日
축제에 환영합니다
艾迪·高 艾迪·高
에디고 에디고
谢谢
감사합니다
欢迎来到节日
축제에 환영합니다
伊莱·戈伊莱·戈
엘리 고 엘리 고
伊利贡～伊利贡～
엘리곤~엘리곤~
谢谢
감사합니다
你好
안녕하세요
这是一个梦
드림입니다
帮助
도와주세요
梦想大奖
드림 대박
梦吃了
드림 먹었다
终于吃到了~
드디어 먹었다~
谢谢，终于吃到了~
감사합니다 드디어 먹었다~
调料很好吃~
양념 맛있어~
奶酪太刺激了
치즈가 너무 신나요
蒂里博 蒂里博
띠리보 띠리보
谢谢非洲
어프리카 고마워
嘿~
이야~
～
~
伊莱出来了！
엘리 아웃!
我的日子并不轻松
나의 하루는 쉽지 않아
阿雷奥 阿雷奥
A.R.E.O A.R.E.O
我很兴奋 AREO
신난다 A.R.E.O
非法区域
불법의 A.R.E.O
快乐阿雷奥
행복한 A.R.E.O
我很兴奋 AREO
신난다 A.R.E.O
非法 非法 AREO
불법 불법 A.R.E.O
我很兴奋 AREO
신난다 A.R.E.O
非法 非法 AREO
불법 불법 A.R.E.O
再见。
안녕히 가세요.
你好！
안녕!
你吞咽吗？很舒缓
꿀꺽하나요? 진정가가
这只是个梦！
꿈맞에!
一口气！
꿀꺽애로!
艾丽喝了一口。
애리는 꿀꺽하러
艾琳好兴奋
꿀꺽해서 신난 애린
吞咽
꿀꺽꿀꺽
这只是个梦！
꿈맞에!
不..那个..啊~
아니.. 그.. 에이 아~
呜~
우우~
出汗量是原来的8倍
땀남이 8배..
呃~
으아~
呃？
으?
再见~
율로빰~
哇~
와~
我爱你~
사랑합니다~
你好~
안녕하세요~
尤洛亚～尤洛亚～
율로아~ 율로아~
尤洛亚~
율로아~
谢谢~
감사합니다~
嘿嘿～笑得好灿烂～
어이~ 기극히 웃어라~
路欧巴，谢谢你的卫生间~
루프오빠 화장실 고마워~
又回来啦~
다시올리~
嗨嗨嗨~
이하이하오~
你胖吗？
지방하셨나요?
和！庆祝！
와! 축하하다!
承认了！
인정한 했다!
需要蹦极！
번지 required!
请！
해주세요!
需要蹦极！
번지 required!
让我们继续前进！
하둘 이사!
你也开心吧！
나도 기뻐하세요!
需要蹦极！
번지 required!
空气真是太有用了！
너무 공기가 유용해요!
好的？
됐죠?
需要蹦极！
번지 required!
我们将扫除大火！
우리가 불이 훑어요!
请让我走吧！
가게만 해주세요!
存在未明确的缺点。
미지정 불이익이 있습니다.
如果不指定，则无法继续。
미지정 하시면 못 넘어가요.
请明确说明。请务必指定安全计数
꼭 지정해주세요. 꼭 무사카운트 꼭 지정
迪迪博 迪迪博
디디보 디디보
穆萨萨
무사우사
迪迪博 迪迪博
디디보 디디보
穆萨萨
무사우사
迪迪博 迪迪博
디디보 디디보
穆萨萨
무사우사
迪迪博 迪迪博
디디보 디디보
穆萨萨
무사우사
迪迪博 迪迪博
디디보 디디보
穆萨萨
무사우사
迪迪博 迪迪博
디디보 디디보
挤压
squeezing
发生了
확 acontece
你吃的词是欧洲的
먹는 말은 European
腌制的
pickled
tenido
的
di
ti
这是我们的领养
우리 양태라
渡渡鸟
D.O.D.O
我们睡吧，我们睡吧
우리 자라 우리 자
渡渡鸟
D.O.D.O
请离开DODO
나가줘 D.O.D.O
渡渡鸟
D.O.D.O
谢谢
감사합니다
渡渡鸟
D.O.D.O
哦天哪，哦天哪，哦天哪
아이고 아이고 아이고 아이고
卓志现象，内裤裂开
탁시현상 팬티 갈라댄줄
苏打水，我想吃那个，但是托克波尔女儿不在吗？
소다 저거 먹고싶은데 톡폴딸 안계신가요
我也想吃
저도 먹고싶습니다
哦！哦哇！
오! 오왓나 보다
现在克莱尔
이제 클레어
阻止克莱尔
그만 클레어
孩子写了很多
많이 썼다 아이가
阻止克莱尔
그만 클레어
吴智秀克莱尔
오지수 클레어
克莱尔
클레어
米克莱尔
2미터 더 클레어
和
그리고
多浪费啊
아깝다
真是太浪费了
너무 아깝다
哇米尔克斯
와 밀키스
立即脱掉它
지금 벗어가요
哦，我快死了
아 죽겠다
请
제발
天啊
아이고
汗线
땀 줄이
天啊
아이고
汗线
땀 줄이
天啊
아이고
漂亮的
예쁘다
刘海放下来比较漂亮，不过她把刘海剪掉了
앞머리 내리니까 더 예쁘다 볶이 잘라졌다
不，请给我 5000 天的松普丹。
아니 송풀단 5,000일개 제발요
不对，为什么没有垫？为什么没有松针？
아니 왜 패드가 없니까 송풀단 다 없니
阿里奥面包
아리오빵
你很漂亮
예뻐요
接触
만질고
触摸触摸触摸触摸触摸触摸
만질 만질 만질고
阿里奥面包
아리오빵
触摸触摸触摸触摸触摸触摸
만질 만질 만질고
Oppas 1001 的比例较低。
오빠들 1001개는 퍼센테이지가 낮습니다
不是我们的垫底欧巴
저희 패딩오빠 말고
里面有一座佛坛。
속불단 있음이잖아요
埃利戈
엘리고
不是我们的垫底欧巴
저희 패딩오빠 말고
请
제발요
埃利戈
엘리고
501개
根据
ccording on
501개
5,100 5韩元
5원만 5,100개
501개
501 已开发
501개 개발
现在已经有10个叠起来了。
지금 10개 쌓였어요
已经有10多个了
아까 10개 넘었어요
有超过10个
10개 넘었어요
是真的吗~~~
진냐고~~~
我的测验来了
마이퀴즈는 옵니다
这是真的吗？
진냐고~
是真的吗~~
진냐고~~
这是真的吗？
진냐고~
是真的吗~~
진냐고~~
我很欣赏我所做的事情。
제가 하는거 감사합니다
这是真的吗？
진냐고~
是真的吗~~
진냐고~~
哦，我需要一间浴室。
오완나 화장실좀
哎哟~哎哟~
아이고~ 아이고~
10倍以上~
10배야~
哎哟~哎哟~
아이고~ 아이고~
这是10倍的概率，不是吗？
10배인데 확률이 안 낮죠?
10 倍。
10배라고요.
经过！
통과!
下雨啦~下雨啦~
소나고~ 소나고~
啊，是我，莉莉
아~ 릴리야 나
你可以用另一种方式来做。
다른 식으로 시키셔도 돼요~
下雨啦~下雨啦~
소나고~ 소나고~
我们来看看房间的卫生间吧~
방이 화장실 한 번만 보자~
导演也是哦！
오원장도요!
我想就是那个阴道！
저 질일 것 같아요!
我认为是吉尔！
질일 것 같아요!
穷人？
거지?
下雨了，下雨了
소나고 소나고
突然爱你
사랑 갑자기yor
发现
تع discovery
下雨了，下雨了
소나고 소나고
我明白了~
땃땃어요~
团子上去了~
그룹이 올라가다~
啊！！
어어어!!
呀呀呀！！
야아아아아!!
啊啊啊！！
아아아아악!!
啊啊啊啊！！
아아아아아아아아악!!
快点上去吧~
빨리 올라가다~
啊~我害怕~
아~ 두려워~
我就想知道~！
알고싶었다~!
记住啦~
기억해~
呃~
어~
疯了~
미쳤다~
哦~
오~
啊啊啊！！
아아아아악!!
哇~
와아~
9,000个中我吃了59,000个。
9000개로 5만 9000개 먹었어
哦，我的家庭主妇吃了九千个中的五万个。
아 제 집녀 9000개로 5만개 먹었어
当我早些时候跌倒时，那位女士试图抓我。
집녀 아까 넘어졌을때 긁으시려 했어요
9000个中我吃了50000个。
9000개로 5만개 먹었어
哇~
와~
是的
그렇지
哇，真棒
와 대박
恭喜
축하드려요
这个内容最好了
이 콘텐츠 최고다
好的！！
좋아!!
一！一！
하나가! 하나가!
帮我！帮我！
도와줘! 도와줘!
沙洲！帮我！
사주! 도와줘!
哇~
와~
一！一！
하나가! 하나가!
请再一次
일단 제발 한 번만 더
一！一！
하나가! 하나가!
欢迎并欢迎
환영하고 환영하고
今天你要去哪里？
오늘 더 어디 가실 거예요?
艾莉走吧！艾莉走吧！
엘리 고! 엘리 고!
渠道会员，立即尝试转售！
채널 님들 지금 리셀 맛보기 하세요
莉娜！哇！
레나! 와아!
莉娜去哪儿了？莉娜！
레나 어디갔어요? 레나!
莉娜！
레나!
莉娜听着！
레나 리슨!
听！
리슨!
听完了！恭喜！
리슨 나왔다! 축하합니다!
哇！
와아!
尝试转售
리셀 맛보기 하세요
哇！
와아!
已经超过138分了！
만삼팔점 넘었구나!
1.8%！！！
1.8%!!!
嘿嘿~恭喜你~
이야~ 축하드립니다~
恭喜~
축하드립니다~
~恭喜~
~ 축하드립니다~
就算没有，我也去~这就是德行~
없어도 간다~ 이건 덕이고다~
嘿~
야~
爽啊~爽啊~
멋지거~ 멋지거~
可爱~
귀여워~
晚安欧巴，谢谢你，我就去趟洗手间。
굿나잇오빠 감사합니다 저 화장실 한 번만 갔다올게요
哦，我真想去趟卫生间，我也没有卫生间。
아 진짜 화장실 가고 싶다 저도 화장실 없어요
我也没有卫生间。这首歌还有其他版本吗？
저도 화장실 없어요 노래 다른 버전 없나요?
我觉得我要丢面子了。不，现在是我们的索普尔丹欧巴了。
체면에 걸릴 거 같아요 아니 지금 저희 소풀단 오빠들
我要填满膀胱再回来。大家都爬到这里吧。
저는 방광 채우고 간다 오겠습니다 와 이리 기어둬보세요 여러분
太棒了，是的
대박 그렇습니다
我们的Sopuldan oppas 带有填充oppas。
저희 소풀단 오빠들 패딩오빠 캐리해 주시니까
每个人都保持静止，这是正确的吗？
다들 다들 그냥 가만히 계시는 거 이거 맞나요?
不过，请帮帮我吧。我想趁着价格再涨一点点的时候去。
그래도 조금이라도 도와주세요 조금이라도 더 오를 동안 가고 싶어요
我们的炸酱面公主赢了！炸酱面公主回来了！
우리 자장면 공주 이긴다! 자장면 공주 돌아줍니다!
哦不，停下来！不，索普尔丹！
아이고 그만해! 아니 소풀딴!
他们每 4 小时更换一次！
4시간마다 바꾼대요!
婴儿太吵了。不，索普尔丹！
애기들 너무 시끄럽습니다. 아니 소풀딴!
不，索普尔丹！不是，是幼儿园吗？
아니 소풀딴! 아니 유치원인가요?
不，但是真的……我太高兴了！
아니 근데 진짜.. 너무 기뻐요!
不，我……不，艾莉，安静点。
아니 제가.. 아니 엘리 조용히 해봐요.
我有一些非常严肃的事情要说，严肃地说。
제가 진짜 진지하게 할 말이 있어서 그래요, 진지하게.
哦，我是认真的！
아 진지하다고!
宝宝们好吵啊！
애기들 시끄러워요!
不，说真的，我们这些落魄的欧巴，现在都是垫底欧巴了。
아니 진짜로 소풀딴 오빠들 저희 요즘 패딩 오빠들께서
Sopulttandans 很高兴我们能载着他们。
저희가 캐리해 주셔가지고 소풀딴들 너무 행복하다고
在此之前，他有点不高兴，但他说这些天他很高兴。
그 전에는 약간 마음이 안 좋았는데 요즘 행복하다고 말씀하시는데
可是为什么你这么开心的时候却消失了呢？
근데 왜 행복하신데 소풀딴 다 사라지신 거죠?
如今，那里只有帕丁欧巴和加里欧巴两个人。
오늘 패딩 오빠랑 가리 오빠밖에 안 계시는데
希望大家能够支持我，哪怕是一点点。
제발 그래도 조금이라도 응원해 주셨으면 좋겠습니다.
我想再上升一点点。
조금이라도 올라가고 싶어요.
他们有很多。不，索普尔丹..
많으시잖아요. 아니 소풀딴..
Sopuldtan.. Sopulddandeul.. 欢迎，欧巴公主。
소풀딴.. 소풀딴들.. 공주 오빠 어서 오세요.
这几天我真是太开心了...
행복하다고 요즘 소풀딴..
我很高兴。
행복하다고 말이죠.
谢谢你！
고마워요!
AA 去吧！ AA 去吧！
A A GO! A A GO!
索普里、卡玛和其他人在哪里？
소풀이 까마랑 다 어디 계세요?
去！！！
GO!!!
一个女佣和一个家庭主妇
집녀고 집녀고
谢谢
감사합니다
慢慢来，改变它，白痴！
내 시간 받아 바꿔요 얼빵!
蒸山果 蒸山果
찐 jago 찐 jago
我今天不能喂你。
오늘 밥주질 못하겠다
振赫就是振赫
진혁은 진혁은
哇，谢谢你的Sunggyu面包
와 성규빵 감사합니다
丁尼奥！丁尼奥！
딩녀! 딩녀!
啊~可爱~
아~ 귀엽다~
丁尼奥！丁尼奥！
딩녀! 딩녀!
丁尼奥！
딩녀!
龚迪奥帕请进~
공디오빠 들어가세요~
谢谢龚迪奥帕~
공디오빠 감사합니다~
我也休息啦~
나도 쉬고~
我也想休息~
나도 쉬고 하고 싶어요~
龚迪奥帕~
공디오빠~
我坐得太久了~
너무 오래 앉아있었어요~
谢谢您的来电~
전화 감사합니다~
秀恩~
수은아~
谢谢你，南木欧巴~秀恩~
나물오빠 감사합니다~  수은아~
还有测验，秀恩~ 还有测验，秀恩~
수은아 퀴즈까지 있습니다~  수은아 퀴즈까지 있습니다~
嗨咕嗨咕
하이구 하이구
起亚的爸爸很帅
기아아빠 멋지다
你还照顾了米菲斯。
미피스님께도 챙겨주셨습니다
哈坤！
하쿤!
哈库欧巴，请珍荣
하쿤오빠 진영해주세요
累计？
누적으로?
累积金永是什么意思？
누적으로 진영이 뭔 말이야?
射击射击射击
쏘다 쏘다
永琳！永琳！
에이린! 에이린!
永琳站住！
에이린 스톱!
永琳！
에이린!
哈坤！哈坤欧巴！
하쿤! 하쿤오빠!
拍拍拍拍
쏘다 쏘다 쏘다래요
拍摄并出去
쏘다 나가세요
拍完后，我去了卫生间。
쏘다 화장실 갔어요
我去了洗手间
화장실 갔어요
我也不能出去。
저도 못나가요
我又借眼镜了
또다시 안경 빌렸어요
感觉很相似
느낌이 닮았네요
谢谢
감사합니다
米尔克斯
밀키스
可爱又酷
귀엽고 멋있다
谢谢
고맙습니다
감사합니다
好好
좋아 좋아
亲吻又亲吻
키스고 키스고
你要去领奖吗？
상은уска 가시나요
现在千人中有多少人？
지금 천개로 몇개iş니요
嘿，继续前进
Hey go dae go
嘿，走吧，走吧
hey go dae go
甜甜甜甜
달고 달고
凉爽的阳光
시원한 햇빛
甜甜甜甜
달고 달고
温暖的
따끈까끈
甜蜜又悲伤
달고 애괴
心理的
사이코
我是最棒的~我是最棒的~~用MEGO喂饱所有的划痕
제가 제일~ 제가 제일~~ FEED ALL THE SCRATCHES WITH MEGO
喂，拿走，拿走，拿走~
FEED, TAKE THE, TAKE THE, TAKE THE~
拿走那些，拿走那些~
TAKE THOSE, TAKE THOSE~
拿走，拿走~
TAKE THE, TAKE THE~
杰伊！杰伊！
제이구! 제이구!
谢谢你！
감사합니다!
今天是高湿度最高日！
오늘 고습톱데이예요!
谢谢你，亲爱的兄弟！
사랑하는 오빠 고맙습니다!
天啊！
아이고!
射击！射击！
쏘다고! 쏘다고!
天啊！
아이고!
射击！射击！
쏘다고! 쏘다고!
天啊！
아이고!
射击，射击！射击，射击！
쏘다 쏘! 쏘다 쏘!
一辆车可以走多少步？
이거 차 1개로 지금 몇 발을 다져갈 수 있는지...
天啊！
아이고!
完成的！完成的！
마치고! 마치고!
充满热情！
열렬해!
完成的！完成的！
마치고! 마치고!
威兹！
휘지!
完成的！完成的！
마치고! 마치고!
偶吧，现在有14个了，但是从1001个变成了14015个！
오빠들 지금 14개인데 1,001개로 14,015개예요!
14,015！
14,015개!
射击，射击！
쏘다구 쏘다구!
哥哥们！你可以拿走了！
오빠들! 가져갈 수 있어요!
1000 人中有 15 人！你可以带回家15,000！
1,000개로 15개! 15,000개 가져갈 수 있습니다!
完成的！完成的！
마치고! 마치고!
4、5！完成的！完成的！
4, 5! 마치고! 마치고!
完成的！完成的！
마치고! 마치고!
谢谢你！
감사합니다!
运动的！运动的！
스포츠! 스포츠!
完成的！完成的！
마치고! 마치고!
哦！谢谢你！
오! 감사합니다!
谢谢你的商务语言！企业语言 hi go~
기업어 감사합니다! 기업어 하이고~
哇，谢谢你的辛苦工作！
와~ 수고하셨습니다!
韩语搜索词！得到它！得到它！得到它！
한글 검색어! 겟잇고! 겟잇고! 겟잇고!
这是什么番茄？得到它！得到它！
토마토는 이게 뭐지? 겟잇고! 겟잇고!
哎哟~哎哟~哎呀~哎呀~
아이고~ 아이고~ 아이고~ 아이고~
他说他来得比较早~哎呀~
저기 아까왔대요~ 아이고~
哎哟~哎哟~
아이고~ 아이고~
请指定永丰欧巴。
영풍오빠 지정해주십쇼
埃利戈·埃利戈
엘리고 엘리고
埃利科！埃里科哦！！
엘리코! 엘리코 어!!
埃尔希戈~ 埃尔希戈
엘히고~ 엘히고
谢谢~
감사합니다~
支部爱你~
지부가 사랑합니다~
贪婪！
탐!
天啊~
아이고~
再多一点~
조금 더~
哎哟~哎哟~
아이고~ 아이고~
哦~
오우~
我来啦~我来啦~
나 올게 됐다~ 나 올게 됐다~
哎哟~哎哟~
아이고~ 아이고~
做起来~做起来~
도라고~ 도라고~
哦，来吧~
아고~ 도라고~
做起来~做起来~
도라고~ 도라고~
天啊~
이런 이런~
其实概率有点低。
사실 확률이 좀 낮아요~
我认为这怎么可能？
어떻게 나오면 가능할 것 같아요~
做起来~做起来~
도라고~ 도라고~
最后我加了一个站~
스탑 넣을게 됐는데~
第五个是第三个吗？
다섯번째는 세번째인가요~
做起来~做起来~
도라고~ 도라고~
现在，已经是第四次了吗？
자 네번째인가요~
确实~我觉得还剩下两个~
과연~ 두 번 남은 것 같은데요~
哇，这不可能发生，这不可能发生~
와~ 이럴 수가 이럴 수가~
做起来~做起来~
도라고~ 도라고~
谁会被击中~
누가 맞아버릴 것인가~
做起来~做起来~
도라고~ 도라고~
终于~
마지막으로~
真的拜托拜托EVERGOOD
진짜 제발 제발 EVERGOOD
我去
I GO
白色 白色
화이트 화이트
莉娜·高～莉娜·高～
레나 고~ 레나 고~
莉娜高~
레나 고~
莉娜 走~走~走~
레나 고~ 고~ 고~
哇~
워우~
走吧~
고~
莉娜·高～莉娜·高～
레나 고~ 레나 고~
莱纳霍～莱纳霍～
레나호~ 레나호~
莱纳霍~
레나호~
一定是机械臂~
도봇일거에요~
勿忘我~
건망대~
啊啊啊啊啊啊
아아 아아 아아 아아 아아
莉娜洞穴~莉娜洞穴~
레나굴~ 레나굴~
南珠家~
남주지아~
牛奶~
우유~
求你了，求你了，我不能离开，我不能离开。
제발 제발~ 못나 못나가요~
好痛啊~
아파~
莉娜洞穴~莉娜洞穴~
레나굴~ 레나굴~
莱纳戈~
레나고~
是的，你又可爱又酷。
네, 귀엽고 멋있으세요.
莱纳戈·莱纳戈
레나고 레나고
拜托拜托拜托
제발 제발 제발
莱纳博！莱纳博！
레나보! 레나보!
是时候出来了！
나올 때가 됐다!
哇，这不应该是这样的吗？
와, 이렇게 나와야 되는 거 아니야?
雷纳戈~雷纳戈~
레나고~ 레나고~
莱纳戈~
레나고~
怎么办...
이제 뭔지...
相信我！
안되게 믿어!
吃吃吃！
섭취 섭취!
把它给我！把它给我！
내놔! 내놔!
疯狂的！
미쳐!
哇
와아아아아
娜娜东！把它给我！！
내나동! 내놔동!!
와 完整股份
와 completa shares
娜娜东！娜娜东!!!
내나동! 내나동!!!
和
와
娜娜东！娜娜东!!!
내나동! 내나동!!!
哇然后手动
와 그럼 Manual
感谢上帝
다행이다
莱纳戈·莱纳戈
레나고 레나고
伙计们，这首歌每 4 小时更换一次。
오빠들 이거 노래 4시간마다 바뀐대요
不用担心
걱정하지 마세요
你可以让我成为普通朋友。
일반 친구로 시켜주셔도 돼요
灰尘出来已经有一段时间了
먼지 오랜만에 나왔다
除尘
먼지 컷
阿曼提
아 멘티
学员剪辑
멘티 컷
是的！
はい!
真正的微笑，不只是微笑
매만의 미소가 안 되는 진정한 미소
“这才是我最喜欢的笑容！！！”
"이거는 내가 정말 사랑하는 미소야!!!"
“你为什么说话？！”
"왜 말하는 거야?!"
“我竟然死了，真是太神奇了！！”
"내가 와서 죽은 게 대단해!!"
“我的生活没有什么不同！！”
"내가 사는 게 더 다른 게 아니야!!"
“我活着不是更自然吗！！”
"내가 사는게 더 당연한 거 아니야!!"
“我的生活更加美好！！”
"내가 사는 게 더 더 아름다워!!"
“我将永远成为自然的微笑！！”
"내가 더 영원히 natuur의 미소가 된다!!"
“我的事！我的事！我的事”
"내무! 내무! 내무"
“马吉！马尔米！马尔米！亲爱的！”
"맞이! 말미! 말미! 맒이!"
“太好了，因为我想吃它！”
"먹고 싶으니까 좋겠어!"
“我想这很好，因为我想吃它？！！”
"먹고 싶니까 좋겠구나??!!"
各位，这是价值10万韩元的反应。
여러분 이거 10만원짜리 리액션이에요
请正确做事
제대로 해주세요
1, 2, 3, 4, 5
谢谢
감사합니다
华纳，华纳，华纳
환나고 환나고
停止并退款 20%
20% 환말로 스톱 나옵니다
完成并完成
마치고 마치고
我们的苏打水！
우리 소다!
今天我们的彩蛋剧更漂亮了！
우리 오늘 에그드람마가 더 이쁘구나!
你今天看起来真漂亮！
오늘 진짜 이쁘다!
苏打！
소다구!
苏打！苏打！
소다구! 소다구!
*叮当声*
*짤랑 쾌척 소리*
啊啊啊
아아아아아아아아
我吃了七个！我吃了七个！七！
일곱 개 먹었습니다! 일곱 개 먹었어요! 일곱 개!
干得好~
잘했어~
大胆试试吧！
파이팅!
射击！射击！射击！
쏘다구! 쏘다구! 쏘다구!
哇，衣服真漂亮！
와 옷이 존나 이쁘네!
射击！射击！
쏘다구! 쏘다구!
衣服实在是太漂亮了！
옷이 존나 이쁘네요!
射击！射击！
쏘다구! 쏘다구!
你的衣服实在是太漂亮了！
옷이 존나 이쁘세요!
射击！射击！
쏘다구! 쏘다구!
是因为我减了8公斤吗？
역시 8kg 빼서 그런가?
它看起来太漂亮了
존나 이쁘게 나오네요
因为它不断到来
계속해 나오니까
射击！射击！
쏘다구! 쏘다구!
Gospavira supervirion 建立
고스피비라 슈퍼비리언 쌓입니다
这是Gospivir，所以我会把它全部吃掉。
고스피비라 제가 다 먹겠습니다
我都吃完了~
다 먹었어요~
射击！射击！
쏘다구! 쏘다구!
订阅和点赞对我有很大帮助。
구독과 좋아요는 저에게 큰 힘이 됩니다.
谢谢
감사합니다.
他们告诉我不要管它
두라고 한나고
你好
안녕
莉娜说她今天带了手机。
레나 언니 오늘 폰 넣고 왔대
哇停
와 멈추지
和
와
哇，恭喜你停下来了。
와 스톱 축하드려요
와 아 压平后
와 아 flatten después
踩了又踩
밟히고 밟히고
踩着季节
밟히 to seasons
踩了又踩
밟히고 밟히고
哇
와우
Oppa Sea Oak Limbo 伴奏
반주오빠 바다오크림보
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
오슨고 오슨고 오슨고 오슨고 오슨고
兄弟们，我们最后一次唱这首歌吧。
오빠들 이번 노래를 마지막으로 노래 바껴요
呃？改变了！改变了！
어? 바꼈다! 바꼈다!
金德宫 金德宫 金德宫 金德宫
금덕궁 금덕궁 금덕궁 금덕궁 금덕궁
金德宫 金德宫 金德宫
금덕궁 금덕궁 금덕궁 금덕궁
금덕궁 금덕궁 금덕궁
谢谢
감사합니다
你穿着女神礼服来了。
여신 드레스를 입고 오셨네요
哇她是女神
와 여신이다
女神突然来了
여신이 오셨네 갑자기
你的衣服有什么问题吗？
옷이 왜그러냐는데요?
这是纯粹的独立睡衣吗？
순상독립 잠옷인가요?
衣服不是睡衣，而是女神服。
옷이 잠옷 아니고 여신옷입니다
女神造型
여신룩
请只播放 Sunsang Independence 一次。
순상독립 한 번만 띄워주세요
这里看起来像是你用剪刀剪的，但其实是你自己剪的。
가위로 여기 자르신 것 같은데 직접
看起来像是用剪刀剪掉的。
가위로 자르신 것 같은데
与此同时，我用剪刀把它剪掉了。
가위로 이 와중에 가위로 자르고 왔습니다
即使 Gear 也只能启动 Excel 一次。
기어도 엑셀 한 번만 띄울 수 있어요
她就像一位女神
여신같습니다
这是一个天使，这是一个天使。
천사네요 천사
我对 Excel 表格很好奇。
엑셀표 궁금해요
请也启动我们的装备。Excel 表格
저희 기어도 띄워주세요 엑셀표
请也启动齿轮。
기어도 띄워주세요
我想知道
궁금합니다
电梯仍然是第一，对吗？
아직 엘리베이터가 1등이지?
我想知道
궁금합니다
取下手臂块
암블럭 벗어요
苏打
소다님
苏打水排名第一？
소다가 1등인데?
我是第一名
저 1등
莫莫
모모
第一名
1등
我住在东气球。
동풍선 살았어요
我吃了很多话
내 말 많이 먹었어
不，但在爬行方面我是第一。
아니 근데 기어도는 제가 1등이에요
但维基评分根本没有上升吗？
근데 위키스 점수가 아예 안 올라갔나요?
没有太大区别
얼마 차이 안 납니다
我也会杀了你
하이도 죽일 겁니다
根本就没涨
아예 안 올라갔는데
您必须用手改变心脏分数才能获得正确的心脏分数。
하트 점수는 바꾸 손으로 바꿔야 하트 점수가 맞는 거예요
高潮一次也没有停止过。
하이는 스톱 한 번도 안 나왔다
哦，对不起，我有一颗心
아 죄송합니다 하트가 왔습니다
Heart还表示，米尔克斯的分数根本没有上升。
하트도 저 밀키스 점수가 아예 안 올라갔다고요
泰彬：这样看来，用数量来推动欧巴们似乎是有好处的。
태빈: 이게 보니까 오빠들 물량으로 밀어붙이는 게 이득인 것 같습니다
泰彬：有这么多，所以我们必须一起做，Oppa。
태빈: 많아 환호지아 오빠 같이 해야 됩니다
这个规则对焕家欧巴来说确实是有利的。
환호지아 오빠한테 정말 유리한 룰이에요
没错，我赢得了为我欢呼的欧巴粉丝。
맞아요 환호 오빠 팬에게 이기는 거예요
只玩我拍的一张直到我吃饭
하나만 놀다 나는 먹을 때까지 쏜다
我认为这是有益的
이게 이득인 것 같습니다
我一直拍直到得到它。我应该这样做吗？
될 때까지 쏜다 이렇게 해야 되나
干杯，你一定很高兴。
환호 오빠는 아주 환호하시겠네 진짜
加油，哥哥喜欢
환호 오빠가 좋아하셨습니다
这很棒
대박이야
首先，这不是赌博，而是游戏。
일단 도박 아니고 게임입니다
如果你提到赌博，你就会被无情地赶出去。
도박 언급하면 가차없이 강퇴해요
天贤欧巴上次被骂了10次，现在减少到了4次。
환호 오빠가 저번에 10번 혼나가지고 4개로 줄이셨는데
非常令人失望
되게 아쉬워하셨습니다
今天就是这一天。您可以将其增加到 10。
오늘의 날입니다 10개로 늘려도 됩니다
基思，我请你从控制室过来。
키스님 조정실에서 와달라고 해요
克莱尔女神，你去陆地了吗？
클레어 여신님 땅 가셨나요?
哇
와우
晚安
좋다
我现在喜欢一个人呆着
지금 나 혼자가 좋아
哇，这是我的第一次，这真的是我的第一次。
와 처음이다 진짜 처음이다
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
从头部到脚趾
머리부터 발끝까지
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
其实我很漂亮
내가 원래 좀 예뻐
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
这是一个飞人
날아오는 남자가다
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
我就是这么漂亮
나 이렇게 예뻐
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
所有那些烦人的男人
귀찮은 남자들 다
嘟嘟嘟嘟嘟嘟
뚜두뚜뚜뚜
嘟嘟嘟嘟
뚜뚜 뚜뚜
岩下噼啪噼噼啪啪
순더락딱딱딱딱
您可以只订购一次顺德松吗？
혹시 순덕송 한 번만 시켜주시면 안됩니까?
我回家打了很多电话。
집가서 엄청 불렀는데
顺德松不见了
순덕송 없어졌습니다
消失了吗？
없어졌나요?
宋顺德
순덕송
顺德松当时被解雇了
순덕송 짤렸습니다 그때
不
안돼
志华
지화야
沙发信号坏了？
소파 시그 끊겼나요?
啊，我说我们先来吧。
아 1위 오자고 했다고
减
마이너스
减去一个
마이너스 에이
苏打球
소다구
苏打球，苏打球，苏打水
소다구, 소다구, 소다
是的，我用它。谢谢。
네, 써요 감사합니다
下一个是内芙，如果你去的话
다음 네베입니다, 가서 가시면
Neve，当我喜欢苏打水时
네베 야, 소다 사랑해 때
齿轮也是负的吗？
기어도 마이너스 맞나요?
没错，杠杆率不是负值。
맞습니다 기어도는 마이너스 아니고
只有心脏分数是负数。您确定输入错误吗？
하트 점수만 마이너스 오빠 혹시 잘못 입력하신 거 맞으시죠?
欧巴，你输入错误了。不，心脏分数是正确的。
오빠 잘못 입력하신 거 맞습니다 아니에요, 하트 점수는 맞고요
请给我答案
정답 한번 부탁드려요
你说你爱我
사랑한다고 하셨는데
不要怀疑，如果我父亲的手指滑倒了
의심하지 마십시오 우리 아버님 손가락이 미끄러지신 거면
减号也是美好的爱情。现在请告诉我，我只按错了一次按钮。
마이너스도 좋은 사랑입니다 이제 한 번만 잘못 눌렀다고 말씀 부탁드립니다
减号也是很好的爱，但是非常感谢你，兄弟。
마이너스도 좋은 사랑입니다 하지만 오빠 너무 감사합니다
谢谢。当停止按钮出现时，我按了7.100。
고맙습니다 스톱 나오면 7.100개 눌렀어
不过，请让我知道一次，我手滑而犯了一个错误。
그래도 손 미끄러져서 잘못했다고 한 번만 채팅 부탁드려요
我的止损一次也没出现。我按了7.100。
나의 스톱 한 번도 안 나와봤어 7.100개 눌렀습니다
谢谢你这个人，我很嫉妒。
그 남자 오빠 감사합니다 부럽다
我羡慕你
부러워
谢谢你，那个家伙，那个家伙。
그 남자 오빠, 그 그 녀석 오빠 감사합니다
你不知道还有什么吗？我们走吧，我们走吧
또 모르십니까? 가자 가자 가자
贡献太难了吗？请过来
기여도 빡길뿐인가? 와주세요
手敲敲
손 똑똑 똑똑
为什么可爱度是0？
귀여워도가 왜 0개입니까?
♪ 我只有在兴奋的时候才甜蜜 ♪
♪ I'm only sweet when I'm high ♪
谢谢
감사합니다
你想尝试一下看它是否不出来吗？
순덕송 안 나오나 한번 싸보실래요?
我想尝尝苏打酒1012
소다주 1012 해보고 싶어요
射精怎么样？只有一则广告
싸보는 거 어때? 광고 타임 한 번만요
请给我一次广告时间
광고 타임 한 번만 주세요
你好，2012
안녕하세요, 2012
012年艾莉个人赛颁奖典礼
2012 엘리 개인식
那里有多少？
갯수 몇 개죠?
苏打水商业时间
소다도 광고 타임
020年
射击
쏘다
拍得好
쏘다 굿
谢谢
감사합니다
我爱你拍摄
쏘다 사랑해
这首歌真的很有爱
이번 곡 진짜 사랑이야
歌曲变了
노래 바뀌었습니다
字幕由中二骆驼制作
确实，你因为手指滑倒了，所以减了。非常感谢你，兄弟。我爱你，谢谢你。谢谢你的帮助。
아까 손가락 미끄러져서 마이너스 하신 거 맞죠 오빠 너무 감사해요 사랑합니다 감사합니다 속풀단이 되어 주셔서 고마워요
Ellie Gear 的心得分也排名第一
엘리 기어도 하트 점수 1등
好的
나이스
苏打水 第二名
소다 2등
和苏西
와 수지
嘿 MVP
야 MVP
妇女的工作 妇女的工作 妇女的工作 妇女的工作
여성업 여성업 여성업 여성업
谢谢
감사합니다
你是谁
누구시죠
汉纳区 汉纳区 汉纳区 汉纳区 汉纳区 汉纳区
한나구 한나구 한나구 한나구 한나구 한나구
我觉得这首歌太短了。
만개 너무 노래가 짧은 거 같아요
哇哦，女欧巴是谁？
와 여성오빠 누구시죠
等我
기다려주세요
谢谢你，女欧巴。
여성오빠 감사합니다
女欧巴很酷
여성오빠 멋있다
你好酷
멋있으세요
欧巴，这里也有春堂啊。
오빠 여기 춘당이도 있어요
女欧巴，这里也有汽水。
여성오빠 여기 소다도 있어요
他们说他们正在编辑这首歌
노래 수정한다고 합니다
兄弟们请稍等一下。
오빠들 잠시만 기다려주세요
女欧巴，这里也有汽水。
여성오빠 여기 소다도 있습니다
据说目前只有一处正在修改。
지금 만 1개 수정 중이라고 합니다
如果你盛开修复它，它就会安装。
만개 수정하면 착관됩니다
女欧巴一共有三个。
여성오빠 3명이에요
啊，你好YOLO欧巴
아 욜로오빠 안녕하세요
欢迎
어서오세요
我们的嗨
우리 하이
天啊，小心点
아이고 조심조심
我们去嗨吧
가자 하이
嗨，走吧
하이 고
和...
와...
高停也很适合我。
하이스톱도 잘 어울리거든요
高停
하이스톱
现在停止时间
이제 스탑타임
停止时间
스탑타임
汉娜高中
한나고
汉娜，汉娜，汉娜，汉娜，汉娜，汉娜，汉娜，汉娜，汉娜，汉娜，汉娜
한나고 한나고 한나고 한나고 한나고 한나고 한나고 한나고 한나고 한나고 한나고 한나고
谢谢
감사합니다
古哈娜不错
고한나 좋다
我想接下来会有一些事情出现。
그 다음에 뭔가 나올 것 같아요
请也给明星一些商业时间。
스타도 광고 타임 한번 주세요
哇，我们已经积累了1012个中的8个
와 우리 1012개 8개 쌓였습니다
我体重减轻了很多，所以我想尝试一下 Alligein。
저 살 많이 빠져서 엘리게인씨가 한번 도전해보고 싶습니다
我瘦了很多，所以我想今天我会很性感。
살 많이 빠져서 오늘 섹시 가능할 것 같습니다
什么时间了？我想做。
타임은 이게뭐선일이고 하고싶어요
车站已经到了
스톱이 왔어
这是什么？什么时候注册的？
이게뭐선일이고는 언제 등록 됐나요
昨天，我注册了。
어제 됐어요 등록
苏纳克·汉纳，我们又陷入了大米战争。
순낙 한나 밥대전 또 붙었네 우리
哦，今天又有大米比赛了。
오 오늘은 밥대전 또 붙었네
哦，今天又是一场大米大战。
오 오늘은 밥대전 또 붙었네 우리
哎哟，今天又打米战了。
오 오늘 밥대전 또 붙었네 우리
对了，我想看看新的Sig。昨天的第二个人Sig、第三个人Sig、第四个人Sig分别是谁？第四名是莉娜，第一名是艾莉。另外两个是谁？
맞아 새 시그 구경하고 싶습니다 어제 개인 시그 2, 3, 4등 누구였죠? 4등은 레나 언니고 1등은 엘리인데 나머지 두 분은 누구예요?
第五名，第二名，吴智霖，那个辣妹
5등 선다 2등 저 성끈 오지린
恩，那就对了。这样，个人签名中除了第一名、第二名和第三名之外的所有内容都消失了。
네 맞아요. 그래서 개인 시그 1, 2, 3위 말고는 다 없어졌고요.
有第一名、第二名、第四名。
1, 2, 4등까지 있어요.
SIG 仍然保持第一名
아직 시그 1위는 남아있긴 한데
被砍到了第一名。
1위로 잘렸어.
、1、4，只是时间问题
2, 1, 4, 머선 일이고
先生，西格叫什么名字？
선생님 시그 이름이 뭐였죠?
苏打水托克。
소다톡톡이요.
苏打水托克？
소다톡톡?
苏打水托克托克。
소다톡톡.
以我自己的名字命名
본인의 이름을 따서
是不是有点多了？
좀 더 아니에요?
这就是它的吸引力。
그렇게 어필하는 겁니다.
更多的。不是更像这样吗？
좀 더. 좀 더 이거 아니었어요?
更多的。啊，我应该做得更多。
좀 더. 아, 좀 더 할 걸 그랬습니다.
更多的。我想我也可以做得更好。
좀 더. 나도 좀 더 잘할 수 있을 것 같아.
我想玩苏打2012。
소다2012 하고 싶습니다.
我要做。请只做一则广告。
하고 싶네요. 광고 한 번만 부탁드려요.
灰尘。这是一条值得信赖的消息。
먼지. 신뢰로운 메시지입니다.
我想今天的驾驶舱讨厌灰尘。
오늘은 조종실이 먼지를 싫어하나봐요.
不会沾灰尘吗？不。
먼지 안 잡네? 아니요.
你可以把它记在心里。你可以把它记在心里。
마음속에 품고 계실 수 있습니다. 마음속에 품고 계실 수 있습니다.
上次你被骂了很多次。
저번에 욕을 많이 드셔서.
如果你自私了，你就会被骂。你将会把它记在心里。
사심 세우면 혼나니까. 마음속에 품고 계실 겁니다.
代表正在观看。首席执行官令人耳目一新。
대표님께서 지켜보고 계십니다. 대표님께서 시원하게 하십니다.
012 年请倒一次。
쏟아2012 한 번만 부탁드려요.
煤气灯操纵。这不是煤气灯，你实际上只是在沾灰尘。
가스라이팅. 가스라이팅이 아니라 실제로 먼지만 잡으실 수 있습니다.
哇伊利亚好漂亮啊我们走吧。
와~ 엘리야 이쁘다. 가보자.
哦，你瘦吗？
오~ 날씬한데?
完毕。不存在。
됐다. 없어.
我错过了很多。
많이 빠졌어.
干得好就上线了。制作精良。
라인이 잘했어. 잘 만들었다.
艾莉做得很好。
엘리 잘하네요.
玉髓。玉髓。玉髓。玉髓。玉髓。
옥수. 옥수. 옥수. 옥수. 옥수.
玉髓，玉髓，玉髓，玉髓，玉髓。
옥수, 옥수, 옥수, 옥수, 옥수.
酷~干得好~
멋있다~ 잘한다~
啊~戴夫·西奥~
아~ Daveно Cيدo~
啊，乔叔叔！
아~ Uncle Joe!
直播啦~
It's Live~
1亿韩元 1亿韩元 1亿韩元
억순 억순 억순 억순 억순 억순
宜恩顺. 100,000,000,000,000,000,000,000 人。宜恩顺.宜恩顺.宜恩顺. 10万韩元
억순. 억순 억순 억순. 억순. 억순. 억순. 억순
宜恩顺.宜恩顺.宜恩顺.宜恩顺.
억순. 억순. 억순. 억순.
干得好~
잘한다~
10万韩元
억순
我们走吧，我们走吧
가자 가자 가자
这就是你穿的。
이건 입은이지.
重要的是北利文蒂〜
importantes이 North 살아있는uti ~
去玉城吧！
옥순가다!
奥松嘎！
옥순가!
驾驶舱只看着你，并没有做任何工作。所有个人膳食均已登记。
조종실이 먼지님만 보다가 일을 안 했네. 개인식은 전부 등록되어 있네요.
因为那食物不是智力食物
저 식은 유식은 아니라서
哇，好吵
아유 시끄러워
天啊
아이고
下面的刘海真漂亮。它非常适合你。
하의 앞머리 너무 예쁘다. 너무 잘 어울립니다.
苏打
소다고
射击，射击，射击
쏘다구 쏘다구 쏘다구
谢谢兄弟
오빠 감사합니다
可爱的
귀여워
哦不不
아이고 아니야
可爱的
귀여워
其中11个看起来很好吃
저거 11개 너무 맛있겠다
它很美味，因为它只是一站。
스톱 한 번만이라서 맛있겠다
看起来很美味
맛있겠다
如果您能给我一千零一张，我将不胜感激。
천일개 한 번씩만 주시면 너무 감사할 것 같아요
我们保持原样，这甚至在骰子上都没有见过。
주사위에서도 못 본 상탈 그대로 유지하고 있습니다
今天五万……苏打点？
오늘 5만... 소다 점수?
是的？
네?
57,000韩元的苏打水目前正在维护中。
25만 7000원 소다 지금 상탈 유지하고 있습니다
你好一证明
원프루프 안녕하세요
你好一证明 你好一证明
원프루프 안녕하십니까 원프루프 안녕하십니까
所以请
소플 해주세요
今天，汉娜，你要进行个人对峙签名吗？
오늘 한나 님 개인 얼공 시그 하며 오늘도 얼공 하나요?
是的，每天直到最后
네, 매일 있습니다 끝날 때까지
哦！多少？
오! 몇 개예요?
这是10051
10051입니다
1001 10051
1001 10051입니다
1001 1001
罗马 世界卫生组织？
로마 WHO?
莱奈尔商店
레나어 스토어
再一次
한 번 더
雷纳戈
레나고
勒瑙
레나우
我的名字是十字
내 이름은 크로스
莉娜·高
레나 고
你就走~你就走~
너와 고~ 너와 고~
我我我，走吧！我我我，走吧！
내, 나, 고! 내, 나, 고!
谢谢可爱的欧巴~第三次了~
귀여워 오빠 감사합니다~ 세번째~
莱纳戈~
레나고~
莱纳戈~谢谢你~
레나고~ 감사합니다~
谢谢~
고맙습니다~
雷纳戈
레나고
谢谢
고맙습니다
莱纳戈~
레나고~
谢谢贾欧巴~
지아오빠 감사합니다~
雷纳戈
레나고
谢谢贾欧巴
감사합니다 지아오빠
这不是录音
녹음 아닙니다
我的朋友们大声喊叫
열심히 외치고 있어요 친구들이
这不是录音
녹음 아닙니다
它不断堆积
계속 쌓이고 있네요
一千零一
천일개가
贾欧巴真的太棒了。
진짜 지아오빠 대박입니다
你必须像贾欧巴那样做。
지아오빠처럼 하셔야 됩니다
这就是贾欧巴今天的世界。
오늘 지아오빠 세상입니다
但今天和哈伦欧巴
근데 오늘 하룬오빠랑
郑恩河两位欧巴
응은하오빠 두 분께서
你们成为了 Soda 的新 Sopol 团体。
소다의 새로운 소폴단이 되어주셨는데
太感谢了
너무너무 감사해요
哥哥们
오빠들
一千零一、五千零一
천일개, 오천일개 그리고
感谢你的努力工作。
칠천일개 수고하셨습니다
谢谢
감사합니다
勒！我！去！
레!나! 고!
勒！我会接受这一切。
레!나님이 다 가져가시겠는데요
但这可能是好的
근데 이게 확률적으로 좋습니다
最好只输一次
한 번만 패는 게 좋습니다
勒！郎！去！
레!랑! 고!
去！去！
고! 고!
勒！郎！去！
레!랑! 고!
雷娜走吧！
레이나 고!
去！
고!
我们走吧！
자 렛츠 고!
苏打！
소다!
今天你就能感受到这一切。拍很多照片。
오늘 다 느낄 수 있을 거에요 많이 찍으셔
莉娜走吧！
레나 고!
雷娜走吧！
레이나 고!
莉娜走吧！
레나 고!
雷娜走吧！
레이나 고!
去！去！去！
고 고 고!
10 不要! 要! 要!
莉娜走吧走吧！发生了什么！
레나 고 고! 去了!
莉娜走走吗？
레나 고 고?
擦？
비비다?
欧洲经济委员会双
еци bisc
莉娜进球了！莉娜进球了！莉娜进球了！莉娜进球了！莉娜进球了！
레나 골! 레나 골! 레나 골! 레나 골! 레나 골!
哇~去小学睡觉吧~
와~ 초등학교 자고자고요~
哇，一次一个月！
와~ 한 달에 한 달!
好闷啊~
막히막히래~
关于！我！去！
레! 나! 고!
谢谢~
감사합니다~
韩浩志的哥哥写的~
한호지의 오빠가 써주셨습니다~
射击！
쏘다!
拍摄~
쏘다~
我们最后的糖果线公主拍摄！
우리 최종 캔디라인 공주 쏘다!
射击！
쏘다 고!
哇哦，线路还活着~
와 라인이 살아있어~
哦，我一个月两盒~
아 나 한 달에 두 박스 한 가지야~
射击！
쏘!
쏘다 고!
射击！
Soda，我们炸酱面国家的公主~
우리 짜장면 나라 공주 소다~
你真漂亮！
너무 예쁘십니다!
苏打哥特！
소다 고스님!
你真漂亮！
너무 예쁘십니다!
苏打水走吧！
소다 고!
做吧！做吧！
두다구! 두다구!
呃？欧巴，我说今天不会有粮食战争，首席执行官说。
어? 오빠 저 오늘 밥전쟁 없다고 합니다 대표님께서
呃？已售出，欢迎光临。
어? 팔려왔다 어서와요
就吃它吧
그냥 먹으면 돼
哇~
와~
做吧！做吧！
두다구! 두다구!
做吧！做吧！做吧！
두다구! 두다구! 두다구!
做吧！做吧！
두다구! 두다구!
欧巴，我今天没有食物战，我们只是一直在吃。
오빠 저 오늘 밥전쟁 없고 식사 고스톱 한답니다
虽然不知道是什么，但是看起来很好玩的样子
뭔지 모르겠지만 재밌을 것 같아요
做吧！做吧！做吧！
두다구! 두다구! 두다구!
呃？ 60128！
어? 60 128!
莉娜！莉娜！莉娜！
레나구! 레나구! 레나구!
XLN 正在做这个
XLN 이렇게 하면서
莉娜！莉娜！莉娜！
레나구! 레나구! 레나구!
好莉娜！
레나 굿!
谢谢
감사합니다
那么莉娜就先吃饭了。
그러면 레나님이 먼저 식사하시겠네요
好莉娜！
레나 굿!
我的天啊
대박
Re.na.go！
레.나.고!
谢谢贾欧巴
지아오빠 감사합니다
Re.na.go！
레.나.고!
哇
와아아아
去！去！去！去！去！去！关于！我！去！
고! 고! 고! 고! 고! 고! 레! 나! 고!
去！去！
고! 고!
尘土是最年轻、最健康的。
먼지가 제일 어려서 제일 건강해요
只有一个年轻人！
어린 사람 한가졌어!
关于！我！去！关于！我！去！
레! 나! 고! 레! 나! 고!
谢谢~
감사합니다~
这是一个高踢球
하이킥이다
我的家庭主妇早些时候吃过这个。
우리 집녀님 아까 이거 드셔가지고
现在有13000了，但是贡献是63000吧？
지금 만 삼천개인데 기여도가 육만 삼천개거든요?
这真的太棒了，伙计们
이거 진짜 대박입니다 오빠들
谢谢你，High Kick 欧巴~
하이킥 오빠 감사합니다~
厉害了~
대박입니다~
今天是连字符的一天~
하이픈을 위한 날입니다~
엄청 하이픈을 위한 날입니다~
很多不同
diferentes
还有莉娜，你也获得了44000点积分，那么就是100000点积分了？贡献？然后雷娜也获得了44000点积分，那么就是100000点积分了？贡献？
그리고 레나 님도 44,000개 받으셨는데 10만 점이거든요? 기여도? 然后雷娜 님도44,000개 받으셨는데 10만 점이거든요? 기여도?
嗨都是一样的~真是太棒了。雨天也是一样的~超特别
하이는 똑같아~ 진짜 대박이에요 雷娜跟雷娜는 똑같아~ 超棒的
今天是小手加油的一天~
오늘 작은 손 오빠들이 힘낼 수 있는 날입니다~ 今天小手伙伴会有力量的日子
没错~今天，小手也能给予力量。
맞아요~ 오늘 작은 손 오빠들이 힘을 내실 수 있는 거구요 今天小手伙伴会有力量的日子
Lena Go~ 雨天
레나 고~ 雷娜
莉娜的地方！ Lena Got~这是一场数量之战，但因为这是一场运气之战，所以这是一场无声的战斗……
레나 곳! 레나 곳~这是 물량 싸움이지만 운사운이기 때문에 이게 무언의 싸움이라서...
现在我们在雨中~我们在雨中~打得很激烈~sszs
지금 우리 雷娜고~ 雷娜고~ it's welterly fight~sszs
副标题: 莉娜去 莉娜去
부젼 : 레나 고 레나 고
丽～娜～走～
레~나~고~
走~走~
고~고~
丽～娜～走～
레~나~고~
现在的兄弟
오빠들 지금
丽～娜～走～
레~나~고~
已经积累了很多
많이 쌓였는데
请一步一步地出来。
한 단씩 나와주세요
雷~娜~去
레~나~고
这是一份礼物
선물입니다
丽～娜～走～
레~나~고~
我们走吧！
가석!
加里尔环境
가릴레 environmental
丽～娜～走～
레~나~고~
哥哥，这是一场数量之争，但是
오빠들 이게 물량싸움 이기도 하지만
请出来，因为这是一场球赛。
공싸움이기 때문에 나와주세요
我认为雷纳戈是他的昵称。
레나고가 닉네임인 것 같아
雷纳戈~x7
레나고~ x7
一首说走的歌~kongkongkongkong
고~ 콩콩콩콩다는 노래
须藤莉娜！
레나수도!
关于！我！吉！周六！
레! 나! 지! 토!
雷纳托！雷纳托！雷纳托！
레나스토! 레나스토! 레나스토!
但是你能唱一下新歌吗？
근데 잠깐만 신곡 맞춰주실래요?
我很结巴~
많이 더듬다~
请先听听这首新歌
잠깐만 신곡 맞춰주세요
莱纳戈！莱纳戈！莱纳戈！莱纳戈！
레나고! 레나고! 레나고! 레나고!
去！去！莱纳戈！去！去！
고! 고! 레나고! 고! 고!
莱纳戈！去！去！去！
레나고! 고! 고! 고!
莱纳戈！莱纳戈！莱纳戈！
레나고! 레나고! 레나고!
没错~
그렇지 고~
哥哥们！
오빠들!
咕!
꼬꼬꼬!
我需要出来
나와야 합니다
咕!
꼬꼬꼬!
斯托！
스토!
雷纳托！雷纳托！雷纳托！
레나스토! 레나스토! 레나스토!
雷纳托~
레나스토~
噗噗噗
뾱뾱뾱
哎哟!
꺄악!
哇！
꺄아악!
꺄아앥!
因此第一首歌是由韩国I网络论坛写的，推文是她自己作为顶级组合보라의 거였다고 lyn아고的声音。
Thus the first song was written by the Korean I networking forum and the tweet that she made herself as the voix of the top group 보라의 이거였다고 lyn아고
017年记录世界上最长的歌唱盛会
The longest 2017 documented the first singing event in the world
有福的选民被挑选出来
복 constituents 고림받아
连接器
connector
莱因戈
ley인고
快速摆动
wob vite
这不是录音机。
녹음기 아닙니다.
利纳戈！
릴나고!
辫子！ SketchUp 欧巴！
짠! 스케치업 오빠!
莉娜顶！请上传那个。
레나 꼭지! 그거 올려주세요.
莉娜顶！莉娜顶！
레나 꼭지! 레나 꼭지!
把它转到水龙头上，水龙头！莉娜顶！
꼭지로 돌려, 꼭지! 레나 꼭지!
谢谢莉娜·泰普。哥哥们！
레나 꼭지 감사합니다. 오빠들!
这也是一场关于数量的好战。
이게 물량 싸움도 좋은데요.
当我哥哥这样轰炸补给时，
이렇게 물량을 환호지아 오빠가 폭격하셨을 때
如果你们出来一次，其他人偶尔也出来一次，
오빠들이 한 번씩, 다른 분들이 한 번씩 나와주시면
那是我现在又可以吃的东西了。你说得对。
그게 이제 또 먹을 수도 있는 거거든요. 맞습니다.
我已经第一次吃了10次了，所以没错。
저 아까 처음 1개로 10번 먹어서 왔는데 맞습니다.
我把10个都吃了，乘以10。真的结束了，藤帕。
10개 다 먹었어요, 10배. 진짜 끝이 났다, 후지파야.
没错，汉娜也一次吃了12个，10次。
맞아요, 한나 님도 그래서 10번, 한 번에 12개 먹었고
Jimya也买了20块，但只吃了一颗。这是正确的。
짐야 님도 20개 나왔는데 1개로 먹었거든요. 맞아, 맞아.
所以，打架的时候，如果有人跑了，请再出来。
그래서 이게 많이 싸웠을 때, 한 명이 달리실 때 또 나와주시면
这也是真的，因为有押韵的声音。
또 운쌍음도 있기 때문에 맞습니다.
我想如果有很多人出来那就太好了。
많이 많이 나와주시면 좋을 것 같아요.
这是给地位低的人用的
이게 순위가 낮은 분들한테
大大地
굉장히
这是一场有利的战斗。没错，没错。
유리한 싸움이거든요. 맞아요, 맞아요.
这是事实，因为这并不意味着你会因为投篮次数多而获胜。
이게 무조건 많이 쏜다고 그게 당첨이 되는 게 아니기 때문에 맞습니다.
请不要真的告诉我这个。 10秒！
이거 진짜 전하지 마십시오. 10초!
只需几颗心，您就可以提供很多帮助。我排在第 12 位。
적은 하트로 많은 큰 도움을 주실 수 있습니다. 12위야.
瞄准差距！
틈새 공략!
即使是中小型手也可以！这是正确的！这是麦祖成为英雄的机会！
중손 조막손도 가능 가능! 맞아요! 조막손이 영웅이 될 수 있는 기회에요!
这是您获得更多注意力的机会！这是您获得更多注意力的机会！
더 집중을 받을 수 있는 기회입니다! 더 집중을 받을 수 있는 기회입니다!
位置更好！你不会赢得一票！
더 잘 놨습니다! 한 표 따지 못할 거야!
是的，您可以使用小号或大号。
네, 적은 거 쓰셔도 되고요, 큰 거 쓰셔도 되고요.
这是正确的。然后发生了一件事。
맞아요. 그러다가 하나 딱 걸리는 거죠.
这是正确的。突然间你就可以拍摄一张并且感觉非常好。
맞아요. 갑자기 이제 한 개 쏘고, 아주 분위기가 좋아질 수도 있습니다.
这是正确的。兄弟们，我是一名手工艺人。
맞아요. 오빠들, 저는 수공이에요.
这是手工制作的，手工制作的。我手里还有一些剩菜。
수공입니다, 수공. 손에 여췄어요.
所以现在，我认为如果你在那些大手们奔跑并一次射击他们时注意他们，那就真的非常好。
그래서 이제 큰 손 오빠들 달리실 때 눈치를 봐가면서 한 개씩 날려주시면 너무너무 좋을 것 같아요.
我不是在描绘传奇。这不是你用手画出来的东西。
레전드 그리는 거 아닙니다. 손에 그리는 거 아닙니다.
因为所有的贡献都包含在内。这是正确的。
기여도도 다 들어가니까. 맞아요.
仅仅因为你拍摄了很多并获得了高价，并不意味着你的贡献就消失了。
그리고 많이 쏘서 고가 나온다고 기여도가 없어지는 게 아니고,
没错，因为政府的基本缴款已经应用了。
정부 기본 기여도는 적용이 되었기 때문에, 맞습니다.
加号和减号。谁能中大奖，这才是最重要的。
플러스 마이너스입니다. 대박을 누가 가져가냐, 이게 중요한 겁니다.
这是一个机会，一个机会。谁获得大奖？
찬스입니다, 찬스. 대박을 누가 가져가냐.
所以，中学生和高中生也有机会成为英雄。
그래서 중고등학생분들도 기회가 영웅이 될 수 있는 기회니까요.
我想如果你参与得开心的话那就太好了。小兄弟们进来吧
재밌게 참여 많이 해주시면 너무 좋을 것 같아요. 작은손 오빠들 들어오세요.
没有稻米战争。谢谢你的推荐。
밥대전 없습니다. 추천 감사합니다.
没有米饭比赛，但6点30分开始有一顿中餐。只有从车站出来的人才能吃东西。哥哥们。
밥대전은 없지만 6시 반부터 식사 고스톱으로 진행합니다. 스톱 나온 사람만 식사입니다. 오빠들.
从 6:30 开始。这会很有趣。
6시 반부터. 재밌겠다.
GoStop 也提供餐点。只有在停车的时候才能吃东西。
식사도 고스톱으로. 스톱이 나와야 식사할 수 있습니다.
我们的Dusty正在KakaoTalk上努力，你用KakaoTalk把它抢走吗？
우리 먼지님 열심히 카톡 하시는데 혹시 가져가시려고 카톡 치는 겁니까?
我在谷歌上搜索要求一间浴室。我以为你在事业上很努力。
화장실 달라고 구글 중이었습니다. 저는 열심히 영업하시는 줄 알았습니다.
谷歌一下浴室。我在谷歌上搜索浴室。
화장실 구글. 화장실 구글 중이었습니다.
浴室也很重要。他们不提供厕所设施。
화장실도 중요하긴 했죠. 화장실을 안 챙겨주고 있네요.
我们的嗨收到了很多心，但分数都是一样的。我们不会被抓住的。
우리 하이님은 많이 하트는 받으셨는데 점수가 똑같아요. 저희 안 걸려요.
是的，连浴室都没有。喝一杯。
네, 화장실 하나도 없어요. 한잔 운전하세요.
Sundeok也没有浴室。
순덕이도 화장실 없어요.
嗨，狗屋女孩，手上有灰尘，sundeok，jagaj，没有浴室。
하이, 개집녀, 손먼지, 순덕, 제가제이, 화장실 없습니다.
上次去的时候也没有卫生间。
저 저번에도 없었어요, 화장실.
你必须忍受它。
참아야 돼요.
感谢您为清除手中的灰尘而付出的辛勤劳动。
손먼지 화장실 수고하셨습니다.
嗯，我不是唯一一个。
저, 저만 없었어요.
顺德今天生病了。
오늘 순덕님 아픈데.
所以，我今天有一个承诺。
그래서 오늘 공약이 있습니다.
从现在开始，我们每次都会吃饭。
이제 매 회마다 식대할 거예요.
事实上我也对我的朋友这么说。
저는 제가 진짜 제 친구도 그러는데
我在屏幕上根本看不到自己。
화면에 너무너무 저의 모습이 안 담긴다고
我真要去送饭去申诉了。
저 진짜로 정말 가서 제가 식사를 대접하면서 어필하도록 하겠습니다.
是的，顺德。
예, 순덕.
你和 MVP 一起吃饭吗？
MVP분께 식사하는 건가요?
我想如果你能准确地告诉我承诺的内容就好了。
어떤 공약인지 정확히 말씀해 주시면 좋을 것 같아요.
第一名！今天的第一名！
1등! 오늘의 1등!
但现在当我真正看到它时
근데 지금 제가 사실 보면은
我现在的分数很低
지금 점수가 많이 낮아서
事实上，即使你已经成熟了，你仍然可以脱颖而出。
사실 만기로도 1등 하실 수도 있어요.
这种传感器非常需要。
그만큼 절실한 센서에요.
GIA 奔跑吧！ GIA 奔跑吧！
GIA 달려! GIA 달려!
你能像我们品牌oppa一样偶尔出来一下吗？
우리 brands오빠처럼 한 번씩 나와주시면 될까요?
请偶尔出来一下。
한 번씩 나와주세요.
去！去！去！去！去！去！
고! 고! 고! 고! 고! 고!
在这种时候，你必须从赵朴秀的公寓里出来。
이럴때 조박수 아파트 나와야됩니다
这种时候，我也得出来。
이럴때 이럴때 나와야돼요
去！去！去！去！去！
Go! go! go! go! go!
让我们去！让我们去！让我们去！
let us go! let us go! let us go!
让我们去！
let us go!
俱乐部 俱乐部
Klub Klub
我们走吧！
Let's go!
莉娜！莉娜！
레나! 레나!
莉娜！
레나!
这是正确的！
맞아!
方形套装！
네모 세트!
任何事情都是很好的练习，纳文，纳文，我很高兴见到你。
뭐든지 좋은 운동반가토를 나빈, 나빈 반가올게
去！
GO!
莉娜加油！莉娜加油！
레나 GO! 레나 GO!
莉娜！
레나!
莉娜加油！
레나 GO!
莉娜！
레나!
莉娜加油！
레나 GO!
莉娜加油！莉娜加油！
레나 GO! 레나 GO!
莉娜！
레나!
莉娜加油！
레나 GO!
莉娜！ 3
레나! 3
遇见了！
만났다!
莉娜！
레나!
莉娜走吧！
레나 고!
是莉娜·高！
저 레나 고!
莉娜走吧！
레나 고!
哦，汉娜，我的喉咙快要炸裂了。
오, 한나님 목 터지겠어요.
和！
와!
接下来是汉娜。
다음 한나님이에요.
莉娜！
레나!
飞！
날아봐라!
天啊
어메
唔
음
什么
뭐
哦哦
오오오
7天
이레
是的
네
我爱你~~
사랑해~~
我很感激~~
내가 고맙다~~
我爱你~~
사랑해~~
我们其实并不受欢迎。
저희는 진짜로 인기는 안하잖아요
真的~
진짜로~
我现在可以休息很多了
한결 쉴 수 있는 중
现在有多少人？5人
여기 몇명 이제 5명
寡妇
widow
林英珍舞蹈中心
임영진 댄스터
大津哦~
오츠 오~
大津～
오츠오~
大津哦~
오츠 오~
握手！
악수!
双倍的！
두 배!
前一位作者~“ganja”请给我一个广告时间。
앞저자~ ' ganja' 광고타임 한 번만 주세요.
从现在开始，我将发布一个简短的公告。
지금부터 공지를 잠깐 하고 가도록 하겠습니다.
我将发布一个简短的公告。
공지를 잠깐 하도록 하겠습니다.
今天原本打算来一场米战，但由于反应热烈，我现在准备了一顿饭。
오늘 밥 전쟁을 하려고 했으나 너무 뜨거운 반응으로 인해서 식사 고스톱을 제가 지금 준비해왔습니다.
我刚刚贴了一个通知，有2100个。
지금 공지 올렸는데 2,100개고요.
今天正好给大家一个吃饭的机会。
전원 오늘 다 밥 먹을 수 있는 기회입니다.
,100
2,100개
停下来后，我去吃饭。我们是按照先到先得的原则运作的，所以工作室不能是空的，所以如果有一个人出现，他们就会去吃饭，如果他们在30分钟内回来，下一站来的人会去吃饭吧，我们轮流进行。你知道，对吧？
스톱 나오면 밥 먹으러 가는데요. 선착순으로 저희가 스튜디오가 다 비면 안 되기 때문에 한 명이 나오면 가서 먹고 30분 내로 돌아오면 다음 스톱 나온 사람 가서 밥 먹고 로테이션으로 진행하도록 할게요. 아시겠죠?
你明白吧？今天是我什么都可以吃的日子。有2,100个。从现在开始，共有 2,100 套可供选择。我注册了。
이해되셨죠? 오늘 저번에 다 먹을 수 있는 날입니다. 2,100개고요. 지금부터 2,100개 시작 가능합니다. 등록해놨어요.
今天没有粮食战争。这是一顿​​不停歇的饭菜。你知道，对吧？开始！
오늘 따로 밥 전쟁 없고요. 식사 고스톱입니다. 아시겠죠? 시작!
开始！
시작!
首席执行官，菜单是什么？
메뉴는 뭘까요 대표님?
菜单 今天的韩牛 今天的餐战我其实准备了一半的菜。
메뉴 오늘 한우 제가 사실 오늘 밥전쟁을 하려고 지금 반만 식사를 준비해놨는데
我会额外点一些美味的饭菜。
제가 추가로 맛있는 것들 식사 주문을 해놓을 테니까
因为今天实际上已经没有胜队或败队的概念了。
오늘은 사실 이긴 팀 진 팀이라는 개념이 없기 때문에
如果我今天没有得到石头，我就不能吃它。
오늘 스톤 못 걸리면 그냥 못 먹습니다
不吃青阳辣椒可以吗？
청양고추 안 먹어도 되는 거죠?
我实际上为今天的失败者菜单准备了炒紫菜茎。
제가 사실 오늘 패자 메뉴로 미역줄기 볶음을 준비해놨는데
这很美味
맛있는데
但如果你连直播都看不了的话，你回家也可以带着它，好吗？
근데 방송까지 못 드시면 그거 집에 갈 때 싸가시면 됩니다 아시겠죠?
是的~我喜欢~
네~ 좋아요~
今天是每个人都能吃到所有东西的一天，但也有那么一天，每个人都不一定能吃到所有东西。
오늘 전원 다 먹을 수 있지만 전원 다 못 먹을 수도 있는 날입니다
啊，不是海藻茎，而是水海藻，就是今天的草酱。
아 미역줄기가 아니라 그 물미역에 오늘 초장입니다 초장
哦，好吃吗？
아 맛있는데?
我喜欢钻石过敏
다이아몬드 알레르기 좋아
此外，帮助膳食的捐款不会累积。
그리고 식사 고수돕은 기여도 누적은 안 돼요
刚吃完饭
그냥 오로지 식사를 먹는 겁니다
那边的 7,100 卢布是多少？
저기 저기 룰레 저기 룰레는 7,100개는 뭐예요?
7,100 是相同的，只是添加的。
7,100개는 똑같아요 추가된 거예요
被添加了吗？已添加
추가된 거예요? 추가된 거예요
1,100 5,100 11,000 均等
1,100개 5,100개 11,000개 똑같이
我们又增加了 7,100 个。
7,100개 하나 더 추가를 해드렸어요
,100 个选项之一
2,100개 옵션 중에 하나입니다
如果是这样，首席执行官
혹시 그러면 대표님
如果你想养活我们的BJ，你可以把它变成2100。
우리 BJ들 밥 먹이시려면 2,100개로 돌리시면 됩니다
无论如何，2,100 的百分比是多少？
혹시 2,100개 그 비율 그 퍼센테이지가 어떻게 됩니까?
是10%吗？
10%예요?
我有个问题
질문 있습니다
CEO
대표님
也许这个
혹시 이거는
就像以前一样，当 GoStop 推出时
아까처럼 고스톱 나오면
捐款加倍是不可能的。
기여도 2배 이런건 안되고
是的，这是一顿饭，一顿饭。
네 식사예요 식사
心积分会累积吗？
하트 점수는 대신 쌓이나요?
恩，那就对了
네 맞습니다
数量轰炸
물량폭격