谢谢杰图欧巴
젯뚜오빠 감사합니다
你好兄弟
오빠 안녕하세요
你好杰图欧巴
젯뚜오빠 안녕하세요
各位，我减了8公斤，只差一则广告。
여러분 8kg 빠졌는데 광고타임 한번만
请只做一次广告。
광고 한번만 시켜주십시오
苏打瘦了8公斤
소다 8kg 빠졌습니다
饥饿的
배고파
请给我一次广告时间
광고 타임 한번만 주십시오
哦，总裁，我可以给你一些海藻茎吗？
어 대표님 미역줄기 주시나요?
哦，我给你
아 줄게요
谢谢
감사합니다
请至少给我那个
하나 그거라도 주세요
除了我们的冰箱之外，这里没有其他房间了。
여기 그 우리 냉장고 말고 칸이 없어서
我把它放在 Pandascall 冰箱里。
팬더스콜 냉장고에 넣어놨거든요
兄弟们，我们Jinri Converse的冰箱总是满的。
우리 진리컨버즈 냉장고는 항상 가득 차 있습니다 오빠들
我并不总是把它留空
제가 항상 비워놓지 않습니다
你说得对
맞습니다
汽水广告时间，不是紫菜茎，是水紫菜，我特意准备了那个醋酱，可以沾着醋酱吃。
소다 광고 타임 한번만요 미역줄기가 아니고 그 다음에 물 미역 인데 제가 특별히 그 초장을 준비했어요 그래서 초장 찍어 드시면 됩니다
这不，蛋糕太好吃了，真的是很好吃的草莓蛋糕，是Artije的，真的很好吃，一个11000韩元，好贵啊。
아니 케이크가 너무 맛있어요 케이크 진짜 딸기 케이크 너무 좋습니다 아티제꺼에요 진짜 맛있어요 하나당 11,000원 짜리에요 비싼거에요
我不会喂你们这些便宜货。
내가 싸구려 먹이지 않습니다 오빠들
就是这样...
그게 만..
那个小东西
그 쪼끄만게
是的，花费11,000韩元。
네 11,000원 짜리입니다
味道真的很好
존맛이긴 해
毕竟贵的东西好吃
역시 비싼게 맛있다
没错，没错
맞다 맞습니다
是的，我想签名，欧巴。
네 나 시그하고 싶어요 오빠
只有一则苏打水广告
소다 광고 타임 한번만요
后来吃的朋友花了8000韩元。
뒤에 먹은 친구들은 8,000원 짜리 거에요
我总是这样区分
저 항상 이렇게 차등을
因为我喜欢差异化。
차등을 좋아하기 때문에
一彻底
하나 철저하게
我认为差别支付是正确的。
차등으로 지급하는 게 맞다고 생각합니다.
一平方值8000韩元吗？
혹시 네모난 게 8,000원인가요?
不，Artisacker 现在售价 11,000 韩元。
아뇨, 그 이제 아티제커가 11,000원짜리고요.
我吃对了，我做到了。
제대로 먹었네요, 제가.
我也吃得很正常。
저도 제대로 먹었어요.
前 6 个人会吃 Artisan。
선착순 6명은 아티제커를 먹었을 거예요.
利用今天的活动是个好主意。
오늘 이벤트 이용하시면 좋습니다.
GoStop 还没有结束。
고스톱 끝난 거 아니고요.
如果你看屏幕顶部，只有 5,001、7,001 和 11,000。
화면 저 상단에 보시면 5,001개, 7,001개, 11,000개만
我们将在 12 点播出之前接受投稿。
방송 12시까지 기여도 고스톱 진행할게요.
请多使用GoStop。只有一则苏打水广告。
고스톱 많이 이용 부탁드려요. 소다 광고 타임 한번만요.
三个呢？
세 개는 어떻게 해요?
好的。
네 알겠습니다.
只有一则广告。请喝苏打水。我没吃好。
광고 타임 한번만요. 소다 제발요. 내가 잘 못 먹었어요.
不过很好吃。
그래도 맛있었습니다.
请只播放一则广告。你有哥哥吗？我吃得很好。
광고 타임 한번만 제발요. 기어 오빠 있나요? 잘 먹었어요.
它的味道更好，因为他告诉我要享受它。谢谢你兄弟。
맛있게 먹으라고 해주셔서 더 맛있었습니다. 오빠 덕분에.
如果你用好GoStop，你就会再次攀爬。当我看到它时，它只是3001......
고스톱 잘 이용하시면 기어 또 오릅니다. 내가 볼 때는 그냥 3001...
3001...
是的，我赚了五倍的钱。谢谢。
네 짐요 다섯 배 벌었습니다 감사합니다
今天吃不上饭的，请吃自己的食物。
오늘 밥 못 드신 분들 알아서 뜯어 드세요
没有浴室
화장실 없어요
我必须把它撕下来吗？
제가 뜯어줘야 됩니까?
不，没有浴室
아니요 화장실 없어요
这是一条护城河。今天？
해자인데요 오늘?
没错，这就是真正的护城河。
맞아요 이 정도면 진짜 해자예요
青阳花椒海苔很多。
청양고추 미역이 엄청 많아요
这会让你满足吗？
저거 배부르겠는데요?
我上面就解决了。
위에서 풀겠습니다 저거
我想我已经饱了
배부를 것 같습니다
当你吃饱的时候
배부르면
我以为领导不会对我有任何怜悯，但是
전 조장은 안 주실 줄 알았는데 자비가
他们还提供包装。
포장도 주십니다
我真的很难放弃你。
제가 진짜 패사드리기는 박한데
今天大家都过得很艰难
오늘 그래도 다들 고생하고 하니까
我特别擅长美容
제가 특별히 미용에도 좋고
健康，Hwanujia，你从控制室出来了吗？
건강 잠시 화누지아 오빠 거 나왔나요 조정실
我们准备了对您的健康和美丽有益的海藻。
건강에도 좋고 미용에도 좋은 물미역을 준비했어요
你必须多吃这些东西才能获得更好的皮肤。
저런 거 많이 먹어야 피부가 좋아집니다
只有一则苏打水广告
소다 광고 한 번만
正确的？导演真是有福了。
그죠? 소장 진짜 혜자라니깐요
我从来没有真正给过你这样的东西。
진짜 제가 저런 거 준 적이 없습니다
我对真正的浪费没有怜悯之心。
진짜 폐자들에게는 가차 없어요
GoStock 今天也是一件幸事。
오늘 고스톡도 혜자입니다
是的，请检查。控制室
네 확인 좀 해주세요 조정실
我对焕欧巴的歌很好奇。
환호오빠 노래 궁금하다
西格粉丝西格
시그 팬시그
我之前在 KakaoTalk 上说过这一点。
아까 제가 카톡에 했는데
KakaoTalk 我们的谈话
카톡 우리 톡
没有浴室
화장실 없습니다
保姆
집녀
我？我之前吃过
저요? 전 아까 먹었는데요
你和我一起吃饭
저랑 같이 드셨습니다
哦，我已经吃了。
어 전 진작 먹었어요
没错，你也吃了很多蛋糕。
맞아요 케이크도 야무지게 다 드셨습니다
4小时前你和我一起吃饭了。
4시간 전에 저랑 같이 드셨습니다
疯狂地
야무지게
推荐一款没有剩菜的蛋糕
케이크 안 남긴거 제안하세요
哇，Rain欧巴
와 레인오빠
谢谢
고마워
我现在注册了吗？请速速报名，感谢驾驶舱Rain Oppang。
지금 등록되나요? 빨리 등록해주세요 조종실 고마워 레인오빵
Oppa Raggi好像断线了，断线了就没啥乐趣了。
라기오빠 끊기시나보다 끊기면 노잼인데
是的，我明白了。呃，这个齿轮也是要高停的，但是我们现有的Sig今天的现有Sig
네 알겠습니다 어 이거 기어도 고스톱 하고 있지만 우리 기존 시그 오늘 기존 시그가
此前，超级女团只出过一次。
아까 슈퍼그룹녀 딱 한번 나왔어요
对不起
아깠어요
不，连一万都没有出来。
아니 만개도 나왔어요
不，你们现在正在 GoStop 翻白眼。
아니 오빠들 지금 고스톱에 눈 뒤집혀가지고
不，不是五块钱，只是跳舞
아니 다섯짜리 말고 그냥 댄스
今天只出了一次
딱 한 번도 나왔어 오늘
这不，艾利希也出来了。
아니 엘리하이도 나왔어요
伊莱希出来了？
엘리하이 나왔어요?
是的
네
什么时候？
언제요?
就在不久前
아까였습니다
我想我没看到
제가 못 봤나 봅니다
拉帕拉帕
랩빠 랩빠
你总是这么漂亮
원래 이렇게 예뻐
拉帕拉帕
랩빠 랩빠
所有那些烦人的男人
귀찮은 남자들 다
拉帕拉帕拉帕
랩빠 랩빠 랩빠
拉帕
랩빠
谢谢
감사합니다
Jet Oppa 称 LEI 为 10 号？
제트오빠께서 LEI 10번 콜이냐고
不
아니에요
跟我一起蒸安康鱼
아구찜 나와
他们说他们忘记了
까먹었대요
Jet Oppa现在一定正在思考这个问题。
제트오빠가 지금 고민중이신가봐요
Setu Oppa的导游是Ellie，所以我等了她20分钟，但我真的需要向你打个广告。
쎄뚜오빠 안내는 엘리 지각해서 제가 엘리 20분 기다려줬는데 진짜 광고 한번만 부탁드릴게요
我等了艾莉20分钟，这里很冷，风很大，很容易看到。
제가 엘리 20분 기다렸어요 여기 찬바람 쌩쌩 맞으면서요 그래서 보기 쉬웠어요 오빠
我已经两次通过电话吵醒苏打了。请安静。
저는 소다언니한테 전화로 깨운 적이 두번이나 있습니다 조용히 하시지요
艾莉，你总是迟到 5 到 10 分钟，我为什么不等你呢？
엘리님 맨날 5분 10분 지각하신거 제가 다 기다려드리지 않습니까
我也庆幸自己没有迟到。
저도 안 늦은덕도 있거든요
那时我只迟到了两次，但艾莉一共迟到了五次。
저는 그때 두번밖에 안 늦었거든요 근데 엘리님 다 5번 늦었..
我应该怎么办？
어쩌라고요
一样的
똑같네요
杰特欧巴，那个声音消失了。
제트오빠 저 목소리가 갔어요
今天我等了艾莉20分钟，感受着冷风。
저 오늘 엘리 20분 기다렸어요 찬바람 맞으면서
艾莉说她会在 50 分钟前下来。
엘리가 50분까지 내려온다 했는데
不，请快点签名，签名
아니 빨리 시그 시켜줘 시그
现在不是还有Sig吗？
시그가 없지 않습니까 지금
啊对
오 맞아
我订了，我订了。
시켰다 시켰다
我的天啊
대박
看起来不错
멋을 봐
两次，两次
두 배다 두 배
1 2 3 4
谢谢
감사합니다
结束了结束了
끝났어 끝났어
瞄准，梅莉，射击，全体埃利克斯！瞄准，梅莉，射击，全体埃利克斯！
다 엘릭스였던 조준, 멜리, 슛! 다 엘릭스였던 조준, 멜리, 슛!
谢谢
감사합니다
谢谢谢谢
감사합니다 감사합니다
兰迪！
땅냄!
瞄准，梅莉，射击，全体埃利克斯！
다 엘릭스였던 조준, 멜리, 슛!
一切都从那里开始
다 거기 시작했다
放松我的身体
내 몸을 긴장해봐
人们射箭
사람 화살을 쏴
你就像一面铁墙
너의 철벽 같은 너
3、像铁墙一样
철벽 같은 삼
深入你的喉咙
너의 목을 깊게
邦亚邦亚邦亚
방야 방야 방야
永远如此忙碌
하도 바빠서 영원히
人们射箭
사람 화살을 쏴
尽管我不断前行
자꾸 움직이지만
别动
움직이지
那就是你，你
그게 너야 너
邦亚邦亚邦亚
방야 방야 방야
嘿黑帮谢谢你
야 깡맨 고마워
谢谢你，花欧巴
하나 오빠 감사합니다
我需要它，它很完美
필요했는데 딱이었어
艾莉的贡献加倍。
엘리 기여도 2배 가져가요
如果同样的迹象在首席执行官心碎之后爆炸，
대표한테 터진 하트 다음에 똑같은 시그가 터지면
就像以前一样，艾莉也接受了我的贡献。
방금처럼 엘리가 제 기여도까지 가져갑니다
没错，先到先得。
맞습니다 선착순 1명
请尽快给我一个信号。
빨리 시그를 주시지요
今天是 GoStop 的个人赛季。等一下，我们现在就来看看。奥克桑第一名。
오늘 고스톱이 개인 시즌입니다. 잠깐만 지금 한 번 확인 좀 해보자. 옥순 1등.
哇。贡献 34. 贡献。哦谢谢。谢谢。
우와. 기여도 34. 기여도. 아 감사합니다. 고마워요.
她是一个狗屋女孩。您的贡献值将增加 368,000 点。 246,000 颗 Oksun 心。
개집녀고. 기여도 36만 8천 점이 올라갑니다. 옥순 하트 24만 6천 개.
第二名 小尻。之前吃过泪水大餐，拿了31万贡献点。
2등 오지리. 아까 눈물의 밥을 먹었는데 기여도 31만 점 가져갔고요.
心脏分数：234000点。苏打水排名第三。贡献度356000点。
하트 점수 23만 4천 점. 그리고 3위 소다. 기여도 35만 6천 점.
目前贡献排名第二。苏打。心脏分数：172000点。
기여도는 현재 2위네요. 소다가. 하트 점수 17만 2천 점.
排在第四位的是艾莉，贡献了317,000分。心脏分数为151000点。
그리고 4위 엘리 기여도 31만 7천 점 가져가고요. 하트 점수는 15만 1천 점입니다.
莉娜的贡献度是246,000点。我也接受了很多贡献。相比之下，心碎了。
레나 기여도 24만 6천 점. 기여도 많이 가져갔어요. 터진 하트에 비해서.
心分：11万分。恭喜。和
하트 점수 11만 점. 축하드립니다. 그리고
巨蟹座女孩。他还拿了十六万九千贡献点。今天有 35,000 颗心。我拿了169000贡献点。这很棒。这很棒。然后死去。还获得了102,000点的贡献。今天有蟹女和黛真是太棒了。正确的？谢谢
게집녀. 기여도 16만 9천 점 가져갔습니다. 오늘 하트 3만 5천 개. 기여도 16만 9천 점을 가져갔어요. 대박입니다. 대박이에요. 그리고 다이. 10만 2천 점 기여도 가져갑니다. 게집녀랑 다이랑 오늘 정말 대박이에요. 그쵸? 감사합니다.
谢谢
감사합니다.
我把它从第10排到第5。
10번에서 5번으로 봐줬다
哇，我很高兴
와 다행이다
大家好。
안녕하세요 여러분.
今天我们准备了“黑色”的“Covercut”。
오늘은 '블랙'의 'Covercut'를 준비했습니다.
我们准备了“Covercut”的“Covercut”。
'Covercut'의 'Covercut'을 준비했습니다.
我们准备了“Covercut”“Covercut”“Covercut”。
'Covercut'의 'Covercut'의 'Covercut'을 준비했습니다.
我们准备了“Covercut”的“Covercut”。
'Covercut'의 'Covercut'을 준비했습니다.
我只有在高潮的时候才甜蜜
I'm only sweet when I'm high
♪ 我只有在兴奋的时候才甜蜜 ♪
♪ I'm only sweet when I'm high ♪
啥~许个愿吧？
뭐야~ 소원을 내요?
♪ 我们和他母亲住在一起 ♪
♪ Here we live by his mother ♪
♪ 我把杯子放在柜子里的杯子里 ♪
♪ I keep my cups in the cupboard cup ♪
♪ 我只有在兴奋的时候才甜蜜 ♪
♪ I'm only sweet when I'm high ♪
第一次～第一次～
첫트어~ 첫트어~
♪ 那就是他关于他母亲的事 ♪
♪ It'd be him 'bout his mother ♪
♪ 我把水滴留在杯子里因为 ♪
♪ I keep my drops in the cup 'cause ♪
♪ 我只有在兴奋的时候才甜蜜 ♪
♪ I'm only sweet when I'm high ♪
我只有在高潮的时候才甜蜜
I'm only sweet when I'm high
汉尚之夜
한상의 밤
我们来了，他的母亲
Here we are, his mother
♪ 我只有在兴奋的时候才甜蜜 我只有在兴奋的时候才甜蜜 ♪
♪ I'm only sweet when I'm high I'm only sweet when I'm high ♪
♪ 我很高 ♪
♪ I'm high ♪
♪ 我只有在兴奋的时候才甜蜜 ♪
♪ I'm only sweet when I'm high ♪
谢谢你，它很漂亮
감사합니다 예쁘다
谢谢美丽的杰托欧巴
예쁘다 제토 오빠 감사합니다
谢谢你，泽托，谢谢你。
감사해요 제토 오빠 감사합니다
艾莉嗨
앨리 하이
谢谢你，泽托，我们的热情粉丝。
우리 열혈팬 제토 오빠 감사합니다
谢谢兄弟，谢谢
감사합니다 오빠 고마워
刚才说‘我很高兴’的人是谁？
아까 '다행이네요' 한 사람 누구예요?
是的？
네?
由于它只出了五次，有人说，“哦，这是一件好事。”是谁？
아까 다섯 번밖에 안 나왔으니까 누가 '아 다행이네요' 그랬는데 누구예요?
谁透露了自己的真实感受？
누가 속마음 나왔어?
这是谁！
누구야!
谁说的？
누가 그랬는데?
嗨了吗？
하이인가요?
是BJ干的吗？
BJ가 그랬어요?
是的
네
呃？苏打做到了，但他假装没有注意到。
어? 소다가 했는데 모른 척한다
没错 没错
맞네 맞네 맞네
减少停滞
정체질 줄이고
倒入
들이비기다
没错，没错
맞네 맞네
你一个人去
너 혼자 다녀
我一个人去，伊利亚。
언니 혼자 다닐게 엘리야
不，不，伊莱，你真的一个人去。
아니 아니 엘리야 너 진짜 혼자 다녀
我总是等你10到20分钟，但我真的是一个人去。
나 진짜 너 맨날 10분 20분 기다려주는데 진짜 혼자 다녀
有视频阅读吗？
비디오 판독 되나요?
我真的一个人去
진짜 혼자 다녀
太有趣了
너무 재밌네요
如果我有良好的地位感，我该怎么办？
상격감이 좋으신 걸 어떡합니까?
我该怎么办，一个人去吗？
어쩌라고요 혼자 다니세요
说实话，你很有趣。我该怎么办？你一个人去。
솔직히 오빠는 재밌잖아요 어쩌라고요 혼자 다니세요
你们两个单独去，那么，今天你们两个分开回家吗？
혼자 다니세요 두 분 오늘 그러면 집에 따로 가시겠네요?
今天，我付了出租车费去上班。
오늘은 이제 제가 출근 택시비를 내서
艾莉今天下班后要付钱，所以我今天和她一起去。
퇴근 오늘 엘리가 내야 돼서 오늘은 같이 갑니다
直到今天
오늘까지
太棒了。艾莉今天下班付了出租车费，所以我们今天一起去。
대단 확실하네요 오늘 퇴근 택시비를 엘리가 내서 오늘은 같이 갑니다
太神奇了，我确信，我确信
대단 확실하네요 확실합니다
比重被打破两次。
비중이 두 번 깨네요
退休很重要
퇴십이 중요하죠
选择很重要
절택은 중요합니다
SIG不出来。这是拼车关系。
시그가 안 나오네요. 카풀 관계네요.
这叫拼车。请给我一个信号。
카풀이래요. 시그를 주십쇼.
我想做一些令人兴奋的事情。今天去停止。
신나는 거 하고 싶어요. 오늘 고스톱.
汉娜正在吃饭。汉娜，你吃饭了。
한나님 식사 중이에요. 한나님 식사 중이세요.
为什么我这么累？
뭔가 왜 이렇게 피곤하지?
是因为我一直听同一首歌吗？
똑같은 노래를 계속 들어서 그런가?
或者不是因为你一直在实时寻找歌曲？
아니면 선배님이 계속 노래를 실시간으로 찾으셔서 그런 거 아닙니까?
早些时候，我一直在外面听歌，一直唱。这是正确的。
저 아까 밖에서 계속 노래 듣고 계속 노래 막 그랬거든요. 맞아요.
看来你很注意。
신경을 많이 쓰셨나 보군요.
既然这首歌越来越无聊，我会尝试一些新的。
노래가 계속 지겨우니까 새로운 거로.
哦智林，你感冒了吗？
오지림 씨 감기 걸렸나요?
我声音有些沙哑，但我还是在做。汉娜，吃吧。
목이 좀 쉬었는데 그래도 하고 있습니다. 한나 밥 먹고.
是的？汉娜正在吃饭。
네? 한나 밥 먹고 있어요.
汉娜正在吃饭。
한나 밥 먹고 있어요.
看来我们谁都没有健康的脖子。
우리 목이 멀쩡한 사람이 없는 것 같습니다.
似乎没有人拥有健康的颈部。是的？
목이 멀쩡하신 분이 없는 것 같습니다. 네?
所以我...
그래서 제가...
今天是星期三吗？
오늘이 수요일인가?
为周五早起的工作日做好准备
금요일 조기퇴근데이 준비했습니다
今天中午12点我也会干净利落地完成的。
오늘도 12시에 깔끔하게 마무리 해드릴게요
好~
좋아요~
但现在...
하지만 지금...
资本~
Capital~
大师是里戈
마스터는 리고
这就是大师
이게 마스터는 리고
沙沙沙沙~
샤샤샤샤샤~
莎莎莎莎~
샤샤샤샤~
这是一件很酷的事情~
이게 멋진 일이고~
沙沙沙沙~
샤샤샤샤샤~
这是一件很酷的事情~
이게 멋진 일이고~
莎莎莎~
샤샤샤~
啊，外面的人都来了。
아 지금 밖에 나가있는 사람들 왔어요
这是怎么回事？
이거 무슨 일이고?
在下面！在下面！在下面！
하! 하! 하!
这是怎么回事？
이거 무슨 일이고?
哦，外面的人，请快点进来吧。
아 밖에 나가있는 사람들 빨리 들어와라
这是怎么回事？
무슨 일이고?
我很兴奋
설레여와
我在这
나 여기 있어
那里有那里
있어 있어
像这样
이렇게
我等了吗？
나 기다렸나
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
等着你
너를 기다려
我已经为你准备好了
I'm ready for you
这里是
여기 있어
那里有那里
있어 있어
像这样
이렇게
我应该等待吗？
나 기다려나
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
等着你
너를 기다려
我已经为你准备好了
I'm ready for you
谢谢你一份免费面包
감사합니다 원프리빵
法官
심판자
今天早上
오늘 새벽
勇敢地
씩씩 지립
我们走吧，我们走吧
가자 가자
今天醒来的环境
오늘 깨어난 주변이
两层都是我
두겹은 나
如此不引人注目
너무 눈치 않게
看着你
너 봐봐
今晚是我
오늘 밤은 나
很热
핫해
开车的人给我发了一条 KakaoTalk 消息
차 가져온 사람 저한테 카톡 보내세요
你能在这里告诉我吗？
여기서 말해드려요?
吉里姆很勇敢。
지림이는 씩씩합니다
我带着鞋子来了
저는 신발 타고 왔습니다
开车的人给我发了一条 KakaoTalk 消息。
차 갖고 온 사람 저한테 카톡 보내세요
我带着它，为什么？
저 가지고 왔는데 왜요?
哦智林，请早点给我发一条 KakaoTalk 消息。
아까 카톡 보내시라고요 오지림씨
我带着鞋子来了
저는 신발 타고 왔습니다
什么是鞋？
신발이 뭐죠?
我带着鞋子来了
신발 타고 왔어요
你把鞋子挂起来了吗？
신발 걸어오셨나요?
我没有车
네 차가 없습니다 저는
你不能说出车号
차 번호 말하면 안돼
哦耶？
아 그래?
是的，我没有车
네, 전 차가 없어요
我坚定前行的一天
두벅토 두벅두벅 걸어가는 나의 하루
我有一辆车
저는 차가 있습니다
我没有驾照！
저는 면허가 없습니다!
你什么时候能拿到驾照？艾莉呢？
면허 언제 따시나요? 엘리씨는?
我们真日公司就彻底完了。
저희 진리컴퍼니 아예 끝나고요
我想我长期以来一直想获得执照。
제가 옛날부터 면허 따라고 따라고 했던 거 같은데
两年前你对我说了一些不同的话。
2년 전에 저한테 딴 말 있던데
我要把我的车卖给埃利先生。
제가 엘리씨에게 제 차를 팔려고
我试图获得许可证，但没有获得。
면허 좀 따라고 했는데 안 따더라고요
但现在发生了不幸的事故，我无法获胜是有原因的。
근데 이제 불의의 사고가 좀 있었는데요 못 딴 이유가 있습니다
是不是出了什么意外？
사고가 있었어요?
是的，我没有获胜是有原因的。
예, 못 딴 이유가 있습니다
你丢了驾照吗？
면허 떨어지셨나요?
它没有掉下来！我什至从来没有进过考场。
떨어지지 않았습니다! 시험장조차 들어가 본 적이 없어요
我睡过头了
늦잠잤자
请再说一遍？
뭐라고요?
我睡过头了
늦잠잤자
你能告诉我你的意思吗？
무슨 소리인지 말해줄 수 있나요?
我不想谈论它，因为我认为这会破坏我的形象。
그거 얘기하면 저 이미지가 안 좋아질 것 같아서 말하고 싶지 않습니다
您是否无证驾驶？
무면허 운전했나요?
不！不！这不是无证驾驶。
아니요! 아니요! 무면허 운전이 아니라요
您是否酒后无证驾驶？
술 먹고 무면허 운전하셨나요?
有一些情况
사정이 좀 있었습니다
骑浮板时
킥보드 타다가
我知道这是什么
저 이거 뭔지 알아요
你喝了酒，还骑了浮板。
술 먹고 킥보드 탔잖아요
不，你在说什么？
아니 무슨 소리예요 아니에요
你被警察局抓住了。
경찰서 잡혀갔잖아요
不，艾莉，你不喝那种酒。
아니 엘리씨 그 술 안 드시잖아요
哦，对了，我在没有执照的情况下骑浮板。
아 맞다 무면허로 킥보드 타다가
我付了艾莉的驾照费用，但她因屈服而被捕。
엘리 언니 면허증 냈는데 굴한 거 걸려서 잡혀갔죠
不，我没有拿到驾照。
아니 면허증 낸 게 아니라요
这是正确的
맞잖아요
不！
아니!
你告诉我的。你被抓住了。
저한테 그렇게 얘기했잖아요 잡혀갔다가
压制它
진압해
安静点，吉林！
조용히 하세요 지린씨!
压制他们，压制他们在伊莉斯身上。
진압해 엘리서 진압해
开始！
시작!
啊！压制它
아! 진압해
压制它
진압해
抑制秋叶
오지잎을 진압해
压制它
진압해
艾莉解释道。
엘리는 해명해
重复！
반복!
压制它
진압해
解释一下澳洲叶子
오지잎 해명해
压制它
진압해
解释一下澳洲叶子
오지잎 해명해
3人
3명의
你们最多三个人
무려 너의 3명의
谢谢
감사합니다
啊，kkkkkka，Gade Oh Jirim，那些乳头知道。
아 꼼까 꼼까 게이드 오지림씨 그 젖꼭지가 알고 계셔
我的乳头很温暖，我的乳头在地板上。
젖꼭지가 따뜻하네요 젖꼭지가 바닥에
Kingford也需要驾照吗？
킹포드도 운전면허가 있어야 되나요?
是的，你必须拥有它，但我使用我姐姐的许可证创建了一个 ID。
네 있어야 되는데 저희 친언니 면허증으로 아이디를 만들어서
我其实是去邮局去邮局的。
우체국을 가려고 진짜 우체국을 갔는데요
喝喝喝
술 먹고 술 먹고
我不喝酒，我要去邮局。
술 먹고 아니고요 우체국 가려고
我要去邮局
우체국 가려고
但我因为没有戴头盔而被抓了。
했는데 헬멧을 안 써서 걸린 거예요
不，我没有喝酒。
아니 술 안 먹었다고요
伊利亚，喝一点。
엘리야 술 좀 작작 마셔
酒精也不是我的。
술도 제꺼 아니에요
我说我没喝酒。
술 안 마셨다고요
左边的是我的
왼쪽은 제껍니다
如果没有主人，那就是我的了。
주인 없으면 쪽은 제껍니다
以利亚，别再问我喝了多少了。
엘리야 주량 물어 좀 그만쳐
哦，我没喝酒。
아 술 안 마셨습니다
嘿，你用的两杯烧酒是什么烧酒？
야 무슨 소주 두 잔이야 너 소주 씁니다
边跳舞边说话
춤추면서 말씀하세요
这是一个
하나였어
艾莉
엘리
艾莉实际上喝了两瓶烧酒。
엘리 사실 소주 두 병 마셔요
两杯烧酒是谎言
소주 두 잔 거짓말이에요
不
아닙니다
你们知道的不多。
님들이 잘 모르시네요
艾莉喜欢鸡蛋
엘리는 알망 좋아합니다
这是正确的
맞아요
喝两瓶 Eli Allment。
엘리 알망 두 병 마셔요
我喜欢阿尔曼迪
알망디 좋아합니다
喝两瓶阿尔芒。
알망 두 병 마셔요
我不喝廉价酒。
싼 술은 안 먹어요
这是正确的
맞아요
烧酒味道不好，所以我买两杯。
소주 맛 없어서 두 잔인 거래요
其实我喝了两瓶Almang，Ellie。我都看到了。
사실 알망 두 병 마셔요 엘리 제가 다 봤어요
对我来说，我想吃姐姐的鸡蛋。
저한테는 언니 알망 먹고 싶어요
我看到了
제가 봤어요
我什么时候这么做了？
제가 언제 그랬어요
你说的每一天
그랬잖아요 맨날
不，不是每天。
아니 맨날이 아니라요
抱歉，首席执行官，您为什么要问车牌号？
대표님 죄송한데 차 번호 왜 물어봤는지 빨리
我只有我自己的想法
본인의 생각만 없어요
哦，是的，我明白了。
아 그래요 알겠습니다
今天以利亚生日快乐
오늘 엘리야 생일 축하드립니다
哦
오
被郑世云压制
정세운으로 진압해
当我们互相触碰时
쨘과 쨘 우리 맞닿을 때
当你的嘴唇触碰你的眼睛时
입술이 눈이 칠 때
我们还添加了 3,001 粒 Oppa 香菜。
오빠들 고수도 3,001개 추가해드렸습니다.
3,001
3,001개
做得好。做得好。
잘한다. 잘한다.
3,001
3,001개
谢谢
감사합니다.
你见过艾莉吗？
엘리님 보셨어요?
如果你再这样，我就只能把你一一揭穿了。
자꾸 그러시면 저도 하나씩 폭로할 수밖에 없습니다.
你有香菜吗？
고수도 있어요?
3,001 粒芫荽籽
고수도 3,001개
我还没添加呢。
아직 추가해드렸어요.
实在是太充实了。
진짜 그득그득하게 있습니다.
艾莉，你今天要去地狱吗？
엘리님 오늘 나락가나요?
艾莉没有任何消息
엘리 폭로 없는 거
艾莉，你今天把这件事掩盖了。
엘리님 오늘 은폐하시네요.
我希望您对阻止骗局感到满意。
사기 중단으로서 기분 좋으시겠어요.
你感觉怎么样，吉里姆？
지림님 어때요?
伟大的。
좋아요.
悟饭欧巴！
고한 오빠!
你好，悟饭。
고한 오빠 안녕하세요.
我们有时间看那张卷纸吗？
저희는 그 롤링페이퍼 그 시간이 있나요?
就像那张私人卷纸一样
그 비공개 롤링페이퍼 이런 거
那是什么？
그게 뭐죠?
你要惩罚谁？马耳他语
누구를 조지실려고요. 말티즈님
我之所以揭露它是因为我很好奇
폭로한다 그래가지고 궁금해서
谢谢
감사합니다.
马耳他，我想揭露某人。这里
말티즈님은 누구 폭로하고 싶어요. 여기서
我没有
없는데
苏打
소다님
但马耳他人的声音确实变了。
근데 말티즈가 목소리가 진짜 많이 달라졌어요.
容易多了
많이 쉬워가지고
感冒了。
감기예요.
这是正确的。
맞아요.
谢谢
감사합니다.
我变得有点懒了。原来的声音听起来像真正的马耳他语。
좀 뭔가 걸걸해졌어요. 원래 목소리가 되게 진짜 말티즈 같은 그런 느낌이었어요.
我经常听说我变得更性感了。
섹시해졌다는 소리 많이 듣습니다.
是的？
네?
我经常听说我变得更性感了。
섹시해졌다는 소리 많이 듣습니다.
我不这么认为。
그건 아닌 것 같아요.
可爱的着色。他们说你的声音变了，你变得更加成熟了。
귀여운 색소리. 목소리 변해서 어른스러워졌대요.
你有T吗？
혹시 T세요?
哦，那个T？
아 저 T?
这是T。
여기 T에요.
哦，我实际上是一个 ENTJ，但在电视上我假装成一个 ENFJ。
아 저 사실 ENTJ인데 방송에서는 ENFJ라 뻥치거든요.
他们在广播中使用F。
방송에서는 F 쓰시더라고요.
ENFJ
ENFJ라고
呃？我是ENFJ。
어? 제가 ENFJ입니다.
是的，实际上我是一个 ENTJ。
네 저 ENTJ에요 사실.
Oksu的评论对我来说有点打击。
방금 옥수님 멘트 살짝 T가 탔습니다.
是的。
네.
资本 T。
대문자 T가.
苏打F显然是T，对吧？
소다 F시 대놓고 T죠?
恩，那就对了。
네 맞아요.
你什么时候才能成为T？
언제 T 되실 거예요?
是的？
네?
现在，原来的大写字母F与小写字母F和小、小、小、小写字母T略有混合。
지금 그래도 원래 대문자 F에서 소문자 F와 약간 그 소, 소, 소, 소문자 T가 살짝 섞였습니다.
那不是F吗？
그러면 F 아닌가요?
我的个性变得更加坚强。
성격이 많이 강해졌어요.
성격이 많이 강해졌습니다.
尊敬的代表。
대표님께.
首席执行官，什么事？我被老总批评骂了很多次，被老总打了很多次，现在已经没了很多力气。
대표님 뭐요? 대표님께 이제 많이 까이고 혼나고 이제 대표님께 많이 좀 맞고서 좀 F가 많이 죽었습니다.
首席执行官没有打我们。所以，我就这么说了。周一，索达姆口头攻击了首席执行官。我听说你正在单独攻击首席执行官。
대표님이 저희를 때리진 않잖아요. 그러니까 그 말로 팼다고요 말로. 월요일날에 소담 님이 대표님을 말로 때리시던데. 대표님을 협사 따로 때리시던데.
我听到你大声尖叫。我分别打了Hyeopsa。是的？
빽빽 소리 지르시던데. 협사 따로 때려요. 네?
周一，索达姆与首席执行官进行了交谈。
월요일날에 소담 님이 대표님께.
我不记得了。
기억이 나지 않습니다.
艾琳，你为什么安静？
엘린 님이 왜 조용히 계시죠?
我不记得了。
기억이 나지 않습니다.
突然？
갑자기?
这不，突然间
아니 갑자기 그
当我检查体温时，我想到了这一点。
체온을 쳤더니 그 생각이 나서요.
几天前的温度继电器。
며칠 전에 그 체온 릴레이가요.
又一个又一个？
또 온이요 또 온?
什么是体温范围？
체온 대란?
是的。
네.
这让我想起了那件事。
그게 생각나서요.
兄弟们，我们今天再去一次好吗？
오늘 한 번 더 갈까요 오빠들?
SIG不亮，我的体温会升高吗？
시그도 안 터지는데 체온 대란 갈까요?
如果真是这样的话，CEO其实不应该算在内吗？
이러면 대표님 사실 카운트 하셔야 되는 거 아닙니까?
哦，我得回家了？欧巴，你可以做商业时间。
아 집에 가야겠다? 오빠들 광고 타임 해주셔도 됩니다.
我现在必须消化我要吃的东西。如果你不回家
지금 밥 먹을 거 소화시켜야 돼요. 집에 가도 없으면
我们没有理由进行伊苏里电脑广播。
저희가 이츠리 컴퓨터 방송을 할 이유가 없습니다.
每个人。我必须回家。
여러분. 집에 가야지.
抹掉体温就太浪费了。如果我没有时间，我会数数并完成。
체온 지워도 아까워. 시간 없으면 카운트하고 마무리하겠습니다.
太浪费了。体温，体温。
아까워. 체온, 체온.
为什么这个打不开？ 1660、1660、1660、1660 就这一次。请只做一次，就一次。兄弟们，我们来量一下体温吧。对于 5,000 个世纪，现在是 10,000 个个人世纪。由于我们没有时间，所以我们宁愿量一下体温。现在有两堆 10,000 的东西。一共可以拿3万。
이거 왜 안 켜져? 1660, 1660, 1660, 1660 한번만요. 한번만, 한번만 시켜주세요. 오빠들 차라리 체온 갑시다.  5천에게 지금 만 개 개인 세기입니다. 시간 없을 바에 차라리 체온 가요, 우리. 만 개도 지금 두 개 쌓여있습니다. 총 3만 개 가져가실 수 있습니다.
我懂了。已经积累了很多。
그러네요. 많이 쌓였네요.
谢谢谢谢
감사합니다. 감사합니다.
谢谢。
고맙습니다.
谢谢你，高焕欧巴。
고환오빠 감사합니다.
谢谢
감사합니다.
添加了 3,001 个项目。 3,001。
3,001개 추가됐어요. 3,001개.
刚刚出来的人是孙文治。
방금 나오신 분은 손먼지님입니다.
很漂亮，对吧？那么请给我一颗心。变成尘土。
예쁘죠? 그럼 하트 쏴주세요. 먼지님에게.
不，阿正！开枪射击自己！
아니 아정아! 너 좀 쏴!
是的？
네?
哟呵欧巴，你好~
요호오빠 안녕~
如果没有信号，我就广播。
시그가 없으면 방송할게요
请签名
시그 주세요
请给我 Soa 在 Dai Soa 官方比赛中的签名。
다이 소아 정식 게임에 소아의 시그 좀 주세요
哦，只是更正一处。
아, 보정이 한 번만요
Eulli，给我一把 Eliopa，给我一把 Eliopa 钥匙。
을리, 을리오파 한 번 주세요, 을리오파 돌쇠야
我见过你很多次，然后就出来了。
많이 뵌 시그 나왔다
没有SIG，超过1亿韩元
시그가 없으면 1억 원 이상
1亿多韩元就出来了。
1억 원 이상이 나왔는더다
哎呀，没有这样的人吗？
돌쇠야 이렇게 아무도 없느냐
外面有人吗？
밖에 아무도 없느냐
这里有人吗？
여기 아무도 없느냐?
这是一颗心！
하트잖아!
稍等一下~
잠깐만요~
这是一颗心！
하트잖아!
奇怪的
이상해
这是一颗心！
하트잖아!
我的天啊
헐
你说什么？
어쩌라고 그랬지?
奇怪的
이상해
你没有签名吗？
시그 없습니까?
请清除手上的灰尘。
손먼지 시그 시켜주십시오
晚上我什至吃不下饭
밤도 못 먹었는데
不是应该填2万吗？
2만 개를 채워야 되지 않겠습니까?
Sundeok将向您展示海藻的力量。
순덕이 미역파워 보여드리겠습니다
兄弟们，我们来玩骰子1、2、5吧。
다이 1, 2, 5판 하나 합시다 오빠들
我需要消化它。
소화를 시켜야 되겠습니다
高等级有3000天、5000天、7000天、11000天。
고수도 3000일개, 5000일개, 7000일개, 11000일개 있는데
呃？尘埃~尘埃~
어? 먼지야~ 먼지~
除去灰尘~
먼지 타야~
我在这
나 여기 있어
你就这样一眼就等了吗？
이렇게 한 눈 속에 기다렸나
就像我们分手时一样
이별 때처럼
我会等你的
널 기다려버릴 거야
我在这里，我在这里
있어 여기 있어
你就这样一眼就等了吗？
이렇게 한 눈 속에 기다려나
就像一只洁白的手
하얀 손 싹싹처럼
喜欢他们的颜色
자기들 색처럼
告诉我一切
내게 다 말해
但和你在一起
But with you
面包~
빵~
谢谢你~谢谢你~
감사합니다~ 감사합니다~
市政厅，兄弟，请不要洗手。
시청 오빠 손 안 씻어주세요
市政府欧巴，请不要洗手，请不要洗手。
시청 오빠 손 안 씻어주세요 손 안 씻어주세요
哇~6点了，出发吧
우와~ 6시 네고와
你有这样的期待吗？
그런 기대가 내렸나
因为你可以年轻
젊어도 되니까
确实~
과연~
请听不到飞机的声音
Please 비행기 못 들어
即使你坐得很舒服，你也需要的话
편히 앉아도 필요한 말
举起你的手
손 들어
想要~
워너리~
是啊是啊是啊
yeah yeah yeah yeah
只要看看微笑
바라만 봐 THE SMILE
贝瑞贝尔~
베리 벨~
是啊~
Yeah~
伙计们，今天是停止日。
오빠들 고스톱 데이여서
是的，因为我之前吃过饭。
네 아까는 제가 식사고스톱이라서
我把概率降低到了12%到15%左右。
확률을 한 12%에서 15% 정도 낮춰놨는데
概率比之前高了
아까보다 확률이 높습니다
由于之前是吃饭站，所以我故意降低了概率。
아까는 식사고스톱이라서 일부러 확률을 낮춰놨어요
因为现在的几率要高得多
지금은 확률이 훨씬 높으니까
我希望你做出很多贡献并把它拿走。
기여도 많이 올려서 가져가시길 바랍니다
兄弟们，这是你们的机会。
기회입니다 오빠들
我吃了一顿美餐
밥 맛있게 먹고 왔습니다
我真的很喜欢它。
진짜 맛있게 먹고 왔어요
这是正确的
맞아
莉娜！莉娜很奢侈吧？
레나! 레나 사치했지?
那么下次见
그럼 다음 시간에 뵙겠습니다
你好
안녕
哦可爱
아 귀여워
好可爱，有两脚
귀여워 두 발이야
生活
인생이
哇~
와~
哦~
아~
天啊~
아이가오~
艾迪
에디
哦~
아~
艾迪
에디
哦~
아~
艾迪
에디
哦~
아~
艾迪
에디
哦~
아~
艾迪
에디
哦~
아~
艾迪
에디
哦~
아~
艾迪
에디
哦~
아~
乐乐
L.E.R L.E.R
我们越来越近了，还不会太晚。
우리 다가간다 너무 늦지 않겠노
瞧，今晚更好
봐봐 오늘 밤이 나아
心！
하트!
在下面！
하!
心！
하트!
在下面！
하!
心！
하트!
♪ 享受派对摇滚吧！ ♪
♪ GET THE PARTY ROCK! ♪
♪ 哎哎哎 ♪
♪ 아이 아이 아이 아이 ♪
♪ 아이 아이 아이 ♪
♪ 哎哎哎 ♪
谢谢你~谢谢你~
감사합니다~ 감사합니다~
凉爽的！
멋지!
♪ 我我的风 ♪
♪ 내 나의 바람에 ♪
♪ 这个呼吸方向 ♪
♪ 숨쉬는 이 방향을 ♪
♪ 看到谎言的风 ♪
♪ 거짓을게 보는 바람 ♪
它包括字幕、字幕和广告。
자막 제공 및 자막 제공 및 광고를 포함하고 있습니다.
♪ 呃呃呃呃！嗯！ ♪
♪ 어 어 어 어! 어 어! ♪
♪ 天啊，这就是我啊~ ♪
♪ 세상에 이지만 나야~ ♪
♪ 呃呃呃呃！嗯！ ♪
♪ 어 어 어 어! 어 어! ♪
♪ 我就是写这句话的野蛮女孩~ ♪
♪ 그걸 쓴 brutal girl 나야~ ♪
♪ 是我~ ♪
♪ 나야~ ♪
♪ 呃呃呃！嗯！嗯！ ♪
♪ 어 어 어! 어 어! 어 어! ♪
♪ 因为受伤所以努力认真起来~ ♪
♪ 나는 상처가онч니까 진지하려~ ♪
♪ 呵呵呵呵~ ♪
♪ 오호호~ ♪
♪ 呜呜~ ♪
♪ 우우우~ ♪
♪ 时差反应~ ♪
♪ 시차고~ ♪
♪ 我没有时间和人说话 ♪
♪ I ain't got no time to talk to people ♪
♪ 闭嘴，看我走路 ♪
♪ Just shut up and watch me walk ♪
♪ 因为我太性感了 ♪
♪ 'Cause I'm too sexy ♪
♪ 太性感了 ♪
♪ Too sexy ♪
♪ 性感 ♪
♪ Sexy ♪
♪ 还有你 ♪
♪ And you ♪
♪ 性感 ♪
♪ Sexy ♪
♪ 现在让我们变得性感 ♪
♪ Now let's get sexy right now ♪
♪ 隧道、隧道等等 ♪
♪ 땅굴 따위 땅굴 따위 ♪
♪ 现在变得性感 ♪
♪ Get sexy right now ♪
♪ 隧道、隧道等等 ♪
♪ 땅굴 따위 땅굴 따위 ♪
♪ 现在变得性感 ♪
♪ Get sexy right now ♪
♪ 隧道、隧道等等 ♪
♪ 땅굴 따위 땅굴 따위 ♪
谢谢英雄欧巴~
감사합니다 영웅오빠~
你被它吸引了吗？你还好吗？谢谢~
끌리셨나요? 괜찮나요? 감사합니다~
哇，舞跳得真好~
와우 잘 춰요~
欧巴，我真的瘦了很多，原来的脸和身材又有点像我了？
오빠 저 진짜 살 많이 빠져서 예전 얼굴, 예전 몸에 살짝 나왔거든요 다시?
Line还活着~请给我一次机会吧欧巴
라인이 살았어요~ 진짜 한 번만 기회를 주세요 오빠
只有一个真正吸引人的广告时间
진짜 어필 광고타임 한 번만
你和你哥哥塞迪关系好吗？
오빠 세디 오빠랑 친해요?
你参加塞迪运动吗？
세디 스포츠 한가요?
哇~真是劲桑欧巴啊。
우와~ 진짜 진상 오빠네
今晚，我有一颗心~
오늘 밤은 나~ 하트해~
啊～嘭嘭嘭～
아~ 빰 빰 빰~
心~心~
하트해~ 하트해~
孩子很漂亮~
아이 예뻐~
试穿欧巴，嗨，请再做一次~ 试穿欧巴，把手给我一次吧~
시착오빠 하이 한번만 더 해주세요~ 시착오빠 손 한번만요~
很高兴认识你，试穿欧巴~试穿万岁！
시착오빠 반갑습니다~ 시착만세!
我是蟹女~试试欧巴~
게집녀입니다~ 시착오빠~
粘粘的～真的瘦了8斤，就这一次～
가시착~ 저 진짜 8kg 빠졌는데 한번만~
我叫你蟹女~先给我吃的吧~
게집녀라 하옵니다~ 한번만 밥부터 한번 주세요~
交给我吧~嗨，我准备出发了~
한번만 주세요~ 하이 나갈 준비로 서있습니다~
他说他对Hi和me很困惑~
하이님이랑 저랑 헷갈렸대요~
他说他认为我瘦是因为我体重增加了。
제가 살쪄서 하이님이 존 줄 알았대요.
因为有这样的聊天。请继续让我困惑。
그런 채팅이 있었으니까. 계속 헷갈려주세요.
我是苏打。
제가 소다예요.
我是苏打。这是狗汽水。
제가 소다입니다. 개소다입니다.
申昌浩，我带Sedi来。
신창호 오빠, 제가 세디 오빠 데리고 올게요.
我会联系Sedi并让他联系你。
오빠가 제가 세디 오빠한테 연락해서 오빠한테 연락하라고 말씀드릴게요.
欧巴，我带思莉来。
오빠 내가 세리 데리고 올게
他是个受虐狂
마조이스트라고
我是马乔伊。
저 전 마조이입니다
今天我什至把刘海弄得像苏打水。
제가 오늘 소다님 닮아보려고 앞머리까지 했습니다
下星期一见
다음 주 월요일에 뵙겠습니다
性爱电话制作
섹서폰매듀
谢谢但实际上，只有一个娑娜广告时间
감사합니다. 근데 진짜 소나 광고 타임 한 번만
今天想起来，我们还没有去过大地呢。
오늘 생각해보니까 저희가 다이지를 한 번도 안 나왔네요
我认为与多人一起做这件事真的很漂亮而且很有趣。
여러 명이서 하는 게 저는 또 굉장히 예쁘고 재밌다고 생각하는데
今天戴恩一次也没出来。
오늘 다인 씩은 한 번도 안 나왔어요
我今天正忙着 GoStop
오늘 고스톱 하기 바빠가지고
每个人，就个人而言，你们现在正在一一跳舞。
여러분들 개인적으로 본인들이 이제 댄스 씩 하면서
有人说这个出来后很好。
이거 나올 때 좋다 하는 씩 있잖아요
是不是大家都有想出去跳舞的精神，说这个出来很好玩呢？
이거는 딱 나오면 내가 뭔가 나가서 추고 싶고 할 맛 난다 하는 그런 씩은 있나요 다들?
一个大的
큰 거요
我很大吗？
저는 큰 거?
真的很大吗？
진짜 큰 거?
是的
네
手上的灰尘
손먼지
回来
컴백
大迫
오사코
오사 和
오사 Và
奥萨！
오사!
喷
스프레이
今天你喷了4次吗？
오늘 스프레이 4번 했나요?
我买了它
샀었어요
手边放一些喷雾剂。
스프레이 좀 많이 구비해 놔요
是否存在但未显示？
있는데 안 나오나요?
我必须动摇它。
흔들어야 돼요
摇一摇 摇一摇
흔들어요 흔들어요
他们说有这个标志
이 시그가 있다고 합니다
我感到非常抱歉。
굉장히 아쉬워하네요
当所有人都发出这个信号时
다들 이 시그 나오면
如果有什么我喜欢的
나는 좀 좋다 하는 거 있으면
请偶尔申诉一次
한 번씩 어필 좀 해보세요
最高为 3033
하이는 3033
我想彻夜跳舞
나이트 댄스 하고 싶습니다
挑三个穷孩子？
불쌍한 애 세 명을 뽑아보라고?
我是最可怜的
제가 제일 불쌍해요
今天
오늘
哇
쨘
那个体育运动
저 스포츠 스포츠
♪ 生活是什么 ♪
♪ What is the life ♪
谢谢乐高万兄弟，谢谢
레고완 오빠 감사합니다 감사합니다
我告诉过你，我真正的兄弟
얘기했어, 진짜 오빠
♪ 去死去死 ♪
♪ 다이 다이 다이 ♪
♪ 泰泰 ♪
♪ 따이 따이 ♪
♪ 去死去死 ♪
♪ 다이 다이 따이 ♪
♪ 泰泰 ♪
♪ 따이 따이 ♪
现在一切都结束了，一切都结束了
이제 다 왔다, 다
我还没收到
아직 안 받았다
♪ 当当，达恩，达恩，达恩，达恩 ♪
♪ 딴 딴 딴 딴 딴 딴 ♪
♪ 当当，达恩，达恩，达恩，达恩，达恩 ♪
♪ 딴 딴 딴 딴 딴 딴 딴 ♪
♪ 当当，达恩，达恩，达恩，达恩 ♪
♪ 딴 딴 딴 딴 딴 딴 ♪
啊，声音。啊，声音。
아, 소리야 아, 소리야
啊，声音不一样，不一样，不一样，不一样。
아, 소리야 딴 딴 딴 딴 딴
啊，声音不一样，不一样，不一样，不一样
아, 소리야 딴 딴 딴 딴
你跳得很好
잘 댄섰어
♪ 去死去死 ♪
♪ 다이 다이 다이 ♪
♪ 当塔恩塔恩塔恩塔恩坦 ♪
♪ 딴 딴 딴 딴 딴 ♪
♪ 坦坦坦坦坦 ♪
♪ 딴 딴 딴 딴 ♪
直升机，直升机真快
헬리콥터, 헬리콥터 완전 빨라
我认为直升机是我们当中最快的。
헬리콥터 저희 중에 제일 빠른 거 같아요
兄弟，我连这个补丁都没有。
오빠, 저 패치도 없어요
今天我真的放下了一切
저 오늘 진짜 다 내려놓고
我真的是来申诉的。
진짜 어필하려고 왔어요
那里没有补丁，它在顶部
저 패치도 없어요, 꼭지에
我现在没穿胸罩。一架直升机飞过。
저 지금 노브라예요 헬리콥터가 지나갔습니다
是时候展现你最喜欢的食物了。
본인들이 좋아하는 식을 어필하는 시간입니다
这是手上的灰尘，是可卡因。
손먼지, 코카인이에요
我喜欢可卡因、手尘、可卡因
코카인 좋아합니다 손먼지, 코카인
嗨，那是什么？
하이 뭐였죠?
嗨，有 2,500 个。2,300 个。
하이 2,500개입니다 2,300개
3,000
3,000개
3,033
我在跳舞
나ight 댄스요
3,033
Sundeok 说他只喜欢大一点的。
순덕이는 그냥 큰 거가 좋대요
Eupsin 的净高
읍스인의 네트 하이
一条大飞鱼
날치 큰 거
灰尘，灰尘，灰尘，灰尘
먼지, 먼지, 먼지, 먼지
♪ 灰尘，灰尘，灰尘，灰尘 ♪
♪ 먼지, 먼지, 먼지, 먼지 ♪
♪ 奇吉南面 ♪
♪ 키킷남 mee ♪
♪ 基基特南 ♪
♪ 키킷남 ♪
儿童鼓底座
KID DRUM BASE
J Somunji Sungdeoksu挺身而出。
제이소먼지 숭덕수가 앞으로 나왔어요
我想赢石头、剪刀、布
가위바위보 이기고 싶다
蝙蝠
뱃뱃스
谢谢
감사합니다
J. Sundeok、Sona、Dust
제이순덕, 쏘나, 먼지
希澈欧巴，如果你不遵守这个承诺，我立刻永久拉黑你。
희철오빠 이거 약속 안 지키면 바로 영구블랙 할게
太酷了，首席执行官。
존나 멋있어요 대표님
剪刀石头布
가위바위보
你真的很酷
진짜 멋있으세요
剪刀石头布
가위바위보
真的是顺德还是宰嘉斋吗？拜托拜托。
과연 순덕이냐 재가재이냐. 제발 제발.
它正在倾泻而出。
쏟아 나와요.
的确。的确。
과연. 과연.
的确。你充电了吗？
과연. 오빠 충전했어?
的确。获胜的孩子为自己收取了费用。
과연. 이긴 애가 자기한테 충전했는걸요.
顺德。顺德。
순덕이. 순덕.
你充电了吗？我的兄弟是顺德。
충전했어? 오빠 순덕이야.
这就是我！
저야 저!
顺德，顺德。呃？但如果你给我100亿韩元，我将是第一名，今天我将获得MVP的第一名膳食计划。
순덕, 순덕. 어? 근데 오빠 저 만개 주시면 저 1등, 오늘 MVP랑 1등 식대 있는데.
哇~
우와~
真丢脸！真丢脸！我们开始做吧！真丢脸！真丢脸！你今年多大？
시척! 시척! 시척 하자! 시척! 시척! 시척은!
哇~膳食计划。这是膳食计划吗？
우와~ 식대. 식대인가요?
时尺欧巴，万海，如果今天你们盛开的话，要请我吃顿饭吗？
시척오빠, 만개 오늘 만개면 식대래, 오빠 식대 하는 거야?
如果是这样，这是一个膳食计划吗？不。不。
만일개면 식대인가요? 아니야. 아니야.
兄弟，你付饭钱就可以了。您愿意支付餐费吗？如果您支付餐费怎么办？
오빠 좀 만일개 식대 하시면 돼요. 만일개 식대 하실까요 만일개 식대?
哇，三个。这是正确的。
와, 세. 맞아.
哇，三个。哇，三个。
와, 세. 와, 세.
我还得再拍一枪。
한 개 더 쏴야돼요 한 개
据我看来，Sichang欧巴似乎想和Son Dust做爱。
제가 봤을 때 시창 오빠는 손먼지랑 색대하고 싶어하는 것 같아요
我也感觉到了
제가 저도 느꼈는데
我和我都是彩色的
저랑은 색대
他们一直说他们喜欢手上的灰尘
계속 손먼지 마음에 든다면서
不，只有一种色带
아니 오빠 색대 하나만
只是那一张支票。
그 체크 하나만요
据说他一万枪射入手尘通道。
손먼지 채널에 만개도 쏘셨다고 합니다
哦，是真的吗？
아 진짠가요?
哦，是后岩吗？
어 손먼지 뒷바위인가요?
是少女感十足的粉色。
계집녀 핑크입니다
女友 Pindol 的时差兄弟
계집녀 핑돌의 시차 오빠
欧巴是我
오빠 저요
欧巴，看看他的水龙头。
오빠 쟤 꼭지 확인해보세요
哦，那个苏打水，那个橙子汽水
아 쟤 소다 쟤는 그 오렌지색
它是橙色的粉红色。
오렌지색 유사핑크에요
很少见，很少见
희소성 있어 희소성
珊瑚粉色
코랄 핑크
珊瑚龙头 珊瑚龙头
코랄꼭지 코랄꼭지
欧巴嗨，我可以做手术，因为我可以看到你。
오빠 하이는 오빠를 뵈니까 수술할 수 있습니다
不，请为尤林做一次手术。
아니 유린 수술 하나만 해줘
我正在尝试种植辣椒
난 고추를 키우려다
Jinjjang欧巴，新来的女孩怎么样？
진짠 오빠 새로운 여자 어때요?
奥哈纳 1005
오완나 1005에요
我减掉了体重
저 살 빠져가지고
欧巴我减肥了
오빠 저 살 빠져가지고
我要给尤林做手术
저 유린 수술하겠습니다
因为车站，我会认出它是一个特殊的“指纹”。
역 때문에 제별 "지문지"로 인식할게요
瑞娜
리나
你好
안녕
每个人
여러분
准备
준비
劳恩
라운
图佩
튜프
魔鬼
악마
奥克逊
옥순
娱乐
엔터테인먼트
偶像
아이돌
奥克逊
옥순
劳恩
라운
关闭查看~
오프 뷰~
谢谢谢谢
감사합니다 감사합니다
安迪嗨~
앤디 하이~
嗨~
하이~
♪ 只是甜蜜，我很兴奋 ♪
♪ Only sweet and I'm high ♪
但说实话，素灿欧巴，我
근데 진짜 수찬 오빠 제가
他们对自己充满信心
본인들 자신 있는 식은
我会把塞迪的头带来
세디 머리 끌고 올게 내가
我会抓住塞迪的头发把你拖过去。
세디 머리채 끌고 올게
我会抓住你的衣领，把塞迪带给你。
내가 멱살 잡고 세디 데리고 올게
大家不要只要求我写。
그냥 써달라고 하지 마시고요 여러분
我对某件事充满信心，而且做的时候我看起来很漂亮
저는 뭐가 자신 있고 뭐가 할 때 예쁩니다
你要这样申诉，给我时差就好了。
이렇게 어필하셔야지 그냥 시차고파 싸줘
我倒时差了，请帮我裹起来
시차고파 싸줘
我正在减肥
제가 살이 빠져가지고요
艾琳想谈谈 2021 年
엘린이 2021 얘기해보고 싶어요
因为我减肥了
살이 빠져서요
他们现在具体情况如何？
방금 지금 정확하게 본인들이 어떤 식으로
那些说喜欢他们的人现在都出来冷静了。
좋아한다고 얘기한 사람들 지금 나와서 식을 했잖아
如果你在我面前看着我一直叫我射精
앞에서 보고 있으면서 자꾸 그냥 싸줘 싸줘 이러면
是的
네
我瘦了很多
저 살이 많이 빠져서요
艾琳，谈谈2021年
엘린님 2021 얘기해
我现在也脱掉
저도 좀 이제 벗는
我不是经常脱衣服吗？
제가 여태까지 잘 안 벗지 않았습니까?
不过今天我把它取下来了一点，所以没关系。
근데 약간 오늘 벗으니까 좀 괜찮더라고요
所以，因为我今天想要起飞很多
그래서 오늘 좀 많이 벗고 싶기 때문에
现在艾琳非常有兴趣谈论 2021 年。
이제 엘린이 2021 얘기에 관심이 많으셔서
♪ 甘巴里 甘巴里三派 ♪
♪ 간바리 간바리 샌파이 ♪
♪ 来吧 Ganbari Ganbari Sanpai ♪
♪ 오라 간바리 간바리 샌파이 ♪
♪ 甘巴里 甘巴里三派 ♪
♪ 간바리 간바리 샌파이 ♪
♪ 雷马雷马雷马 ♪
♪ 레마레마 레마 ♪
♪ 雷玛雷雷玛 ♪
♪ 레마레라레마 ♪
♪ 甘巴里 甘巴里三派 ♪
♪ 간바리 간바리 샌파이 ♪
谢谢
감사합니다
三白♪
샌파이 ♪
哇~
와우~
谢谢~
감사합니다~
♪ 我想念你的身体 ♪
♪ 그리워 너의 몸 ♪
♪ 内心的声音 ♪
♪ 간지러운 속소리 ♪
转到“抓住”旁边。不在那里。
캐치님 옆으로 가세요. 거기 말고.
♪ 想到的推动 ♪
♪ 생각나오던 push ♪
♪ 我能感觉到你 ♪
♪ I can feel you ♪
♪ 我想念你的身体 ♪
♪ 그리워 너의 몸 ♪
♪ 更加遥远 ♪
♪ 찬란히 더 멀어 ♪
♪ 想到的推动 ♪
♪ 생각나오던 push ♪
♪ 我希望你们都是对的 ♪
♪ I want you right, all you ♪
♪ 那又怎么样，你们呢？ ♪
♪ So what, all you? ♪
当他刚刚从那个尖端掉下来时
그 본인 방금 저 꼭지 빠졌을 때
张允正的聊天记录出现了？
장윤정 채팅 올라왔거든요?
但你为什么变成张润正呢？
근데 왜 장윤정 됐어요?
啊但是老实说
아 근데 솔직히
张允贞？你们长得像吗？
장윤정? 닮았습니까?
张允贞？你是张允晶吗？
장윤정? 장윤정이요?
他们看起来不太像。他们看起来不太像。
별로 안 닮았네. 별로 안 닮았네.
之前的那位女士有点
저 아까 집녀님께서 약간
不，有一点，但我想我知道你在说什么。不是，但
아니 약간 저 근데 나 무슨 느낌 말하는지 알 것 같아. 아니 근데
我可以早点告诉你吗？女佣？
저 아까 말해도 돼요? 집녀님?
早些时候，家庭主妇
아까 집녀님께서
家庭主妇个人
집녀님은 개인적으로
实际上，他说我是最漂亮的。
제가 제일 예쁘다고 하셨습니다, 실무으로.
那个故事发生在我身上。
저 그 얘기 저한테 됐어요.
女佣！女佣！
집녀님! 집녀님!
谢谢
감사합니다.
来吧，小凯小凯
자, 코카이 코카이
♪ 小凯 小凯 ♪
♪ 코카이 코코카이 ♪
哦，是这样。今天店里的发型老师
아, 맞아요. 저 오늘 샵에서 헤어쌤이
他说他看起来像那个婴儿首席执行官。
저 베이비 대표님 닮았다고 했습니다.
我心情不好。
기분 나쁩니다.
但他说他们看起来很相似。我被骂了
하지만 정말 많이 닮았다고 했습니다. 제가 혼나요.
确实如此，但他们说看起来很相似。我被骂了，说实话。
그건 맞지만 닮았다고 했습니다. 제가 혼나요, 솔직히.
我心情不好。那家店看起来也不像我。
기분 나쁩니다. 그 샵 저도 안 닮을 거예요.
是的？理发师做了很多巴巴巴。
네? 미용사 분이 바밤바 많이 쳐요.
谢谢隔壁的兄弟，我抢劫了隔壁的房子就来到这里了。
감사합니다. 옆집 오빠, 이번에 앞집 털고 온 거예요.
兄弟，你从哪里偷来的？这说不上漂亮或不漂亮，只是还不错。
오빠, 어디 털었어요? 이거 근데 예쁘고 안 예쁘고가 아니라 안 나쁘습니다.
我告诉你要准备一些又大又亮的东西，兄弟。因为这是不同的风格。
큰 거 반짝이는 걸로 준비하라고 했잖아요, 오빠. 다른 스타일이니까.
呃，我不知道。谢谢
어, 몰라. 감사합니다.
♪ 奇妙的事情 ♪
♪ 신기한 걸 ♪
♪ 摇一摇吧爱 ♪
♪ Shake it love ♪
♪ 摇一摇 摇一摇 ♪
♪ Shake it shake it shake it ♪
♪ 摇一摇吧爱 ♪
♪ Shake it love ♪
♪ 我非常喜欢 ♪
♪ 맘에 다가완 걸 ♪
♪ 波波波波波波 ♪
♪ Wave wave wave wave wave wave ♪
♪ 摇一摇吧爱 ♪
♪ Shake it love ♪
♪ 波波波波波 ♪
♪ Wave wave wave wave wave ♪
漂亮的。
예쁘다.
♪ 我的爱 ♪
♪ 내 사랑을 ♪
♪ 是的 ♪
♪ Yeah ♪
谢谢谢谢
감사합니다. 감사합니다.
GoStop 现在正在进行中，对吗？
고스톱 지금 진행 중이죠?
是的。停下来吧。
네. 고스톱.
我猜你们已经对 GoStop 失去了兴趣，因为它已经播出了？
방송까지 하는 건데 오빠들 고스톱에 흥미를 잃으셨나 봐요?
堆起来有10,000个。这就是贡献。
저거 만개 쌓여있어요. 이게 기여도가.
每个人都得到了他们的钱的价值。
다들 본전 땄다 이거야.
不。
아닙니다.
现在大家都已经赚到钱了。
다들 본전 땄죠 지금.
我们也很感兴趣。这很有趣。
우리도 되게 흥미나. 이거 되게 흥미나.
真的。
진짜로.
如果你看看《Dying》和《Gaejinmi》的心形和符号，确实有很大的区别。
다잉님이랑 개진미언니 하트랑 기호도 보면 진짜 많이 차이나요.
我们将保护一切。你可以这样上去。
저희 다 지켜버립니다. 이렇게 올라갈 수 있습니다.
你可以上去。哦，还正在直播呢。
올라갈 수 있습니다. 어, 방송까지 하는 거니까.
为什么 GoStop 没有出现？它坏了吗？
고스톱이 왜 안 나오네. 고장 나왔나?
目前有 5,001 个符号和 2 个符号堆积。
지금 5,001개에 기호도 2개 쌓여있어요.
所以，如果你瞄准 5,001 并停下来，
그래서 지금 5,001개에 쏘셔가지고 스탑 나오면
15,000 件。
15,000개.
你拿15,000积分吗？哇，三倍。
15,000점 가져가시는 건가? 와, 3배다.
即使是0，发生停止时也会加倍。目前有 5,001 个和 2 个堆叠在一起。
0개인 것도 스탑 나오면 2배예요. 지금 5,001개에 2개 쌓여있어요.
另外，有 2 叠 11,000，所以如果您赠送 11,000，
그리고 11,000개도 2개 쌓여있어서 만약에 11,000개 선물하시고
如果止损出现，您将获得 30,000 点。
만약에 스탑 나왔다 그러면 3만 점.
30,003 点。
3만 3점.
你拿着吧。
가져가시는 겁니다.
我稍微提高了赔率。
그리고 확률을 좀 올려놨어요.
这里。
여기.
大家，正确答案是3000韩元。
여러분, 정답은 3,000원입니다.
3000韩元？
3,000원?
是的，是1000韩元。
네, 1,000원입니다.
1,000韩元。
1,000원.
1000韩元？
1,000원?
000韩元？
2,000원?
是的。
네.
1000韩元？
1,000원?
是的，是1000韩元。
예, 1,000원입니다.
1,000韩元。
1,000원.
,000韩元。
2,000원.
1,000韩元。
1,000원.
这是1000韩元。
1,000원입니다.
哦，罗莱特？是的
아요 롤렛? 네
我们看不见，没有出来。
저희는 안 보였어요 안 나왔습니다
它回来了，但没有出现在屏幕上。
돌아가긴 했는데 화면에 안 나왔어요
是啊，我回去道谢了，可是屏幕上不是出现了吗？
네인 오빠 고마워 돌아갔는데 화면에 안 나온 거 아닌가요?
我也爱上了Goshi并回去了。
고시도 반해요 돌아갔는데
但我们在屏幕上看到的和结果是不同的。
근데 저희가 보는 거랑 화면이랑 결과가 다르잖아요
并不是结果不同，而是因为有延迟。
결과가 다른 게 아니라 딜레이가 있어서 그래요
这就是为什么我提前退了一位。
그래서 아까 한 칸씩 밀렸던 거예요
这就是为什么我说蓬松的屏幕是准确的。
그래서 솜털 화면이 정확하다고 한 거고
有延迟
딜레이가 있습니다
反正我转不了，那我又是什么？
어쨌든 저는 못 돌렸는데 저는 뭐죠?
那我不应该把它转回来吗？
다시 돌려야 되는 거 아닙니까 그러면?
这不会在屏幕上进行检查，因此我认为再次归还它是个好主意。
이거는 화면에 체크가 안 돼서 다시 한 번 좀 돌려주시면 좋을 것 같아요
你说得对
맞습니다
现在，如果它爆炸并停下来，你也可以获得30,003点贡献值。
지금 만일개 터지고 스톱 나오면 3만 3점 기여도 가져가시는 거고요
♪ 分离的香气 ♪
♪ 이별의 향기가 ♪
♪ 你让我如此兴奋 ♪
♪ 날 너무 설레게 해 ♪
♪ 当你们再次牵手时 ♪
♪ 그대가 다시 손이 맞던 때 ♪
♪ 当心相遇 ♪
♪ 만난 마음이 만났을 때 ♪
♪ 我开始熟悉的香味 ♪
♪ 익숙해진 향기가 ♪
♪ 它从我身上传播 ♪
♪ 내게서 퍼지네 ♪
♪ 遍布全身 ♪
♪ 내 온몸으로 퍼지네 ♪
谢谢，很漂亮。
감사합니다 이뻐요
这次，我像这样进行了“除尘”和破解。
이번에는 '먼지타'를 하고 이렇게 hacked 이랬어요
拍手鼓掌
짝짝
灰尘灰尘
먼지 먼지
你被抓住了，对吧？
걸렸죠?
它抓住了我
걸렸쥬
你知道这个手尘舞吗？你不知道吗？
손먼지 춤 이거 압니까? 모릅니까?
这就是我所知道的全部
이거밖에 모릅니다
其实我也是
사실 저도요
不对，歌词不需要背吗？
아니 가사를 외워야 되지 않습니까?
当时我的体温很高。
그때 체온 많이 했는데
但实际上又何尝不是如此呢？那首歌呢？
근데 사실 이게 다 아닙니까? 저 노래는?
你说得对
맞습니다
这是正确的
맞아요
其实这个更好
사실 이게 더 나아요
还有一股香味
향기도 있고
因为你并不了解这个板块的一切
이 판을 다 모르시니까
其实就是这个
이게 다예요 사실
不管怎样，所以现在5001的档位已经保留了两个，所以如果你拿到了5001站，你也可以拿15000点的档位。
아무튼 그래서 지금 5,001개 기어도 두 개가 킵됐기 때문에 5,001개 스톱 나오면 15,000점 기어도 가져갈 수 있습니다
由于我们提高了一点赔率，所以当我们吃完饭后停下来时，我降低了赔率。
저희가 확률을 좀 올려놨기 때문에 아까 식사하고 스톱할 때는 제가 확률을 낮춰놓은 거 맞아요
是的
네
不过玉水和吉林之前都过得很辛苦，但尔宗之战却很糟糕吧？
근데 아까는 굉장히 옥수님 지림님 다들 힘들어하셨는데 엘종전은 개꿀빨았죠?
不，但我想吮吸一些东西，但那不是面包，我很幸运。
아니 근데 제가 뭐 빨고 싶어서 빵이 아니라 운이 좋아서
我早些时候正在吃东西。我正在吃东西。如果你想感到惊讶，你可以说实话。
제가 아까 밥 먹다가 제가 밥 먹고 있었거든요 놀래가지고 진짜 되려면 된다
我不是故意这样做的。
제가 뭐 일부러 그런 게 아닙니다
不，我不是骂你来。
아니 뭐 오라고 혼내는 게 아니에요
我没有骂你
혼내는 게 아니라
哇谢谢你
와우 감사합니다
谢谢
감사합니다
但这很令人兴奋，因为您一次可以拿走 60,000 到 70,000 件。
근데 한 번 가져갈 때 6~7만 개씩 가져가니까 짜릿합니다
这是正确的
맞아요
我们在这里做什么？你什么时候归还南瓜？Jujeongsil？
저희 여긴 또 뭐야 호박 언제 돌려주시나요 주정실?
不是又获得85000积分了吗？
집녀님은 또 8만 5천점 드시지 않았습니까?
你不是吃多了吗？
더 먹지 않았나요?
太可怕了，我都记得了。
무섭습니다 다 기억하고 있습니다
你没有得到更多吗，狗屋女孩？
더 받지 않았나요 개집녀?
你的计算是正确的。
계산 정확하시네요
我刚才看到你拿了六万苏打水。
아까 소다님 6만개 가져가는거 다 봤습니다
狗屋女孩刚才拿了多少分？她贡献了多少？
개집녀가 아까 몇점 가져갔어요 기여도?
你就不能杀了你的手臂吗？
팔만 죽일 수 있는거 아니에요?
真的是太棒了
진짜 대박이다
谢谢蓝海欧巴
블루오션 오빠께 감사드립니다
你建立了它
쌓아주셨더라구요
我们还有一个垫子欧巴。
저희 패딩오빠도 있어요
谢谢
감사합니다
我喜欢大家
모두의 사랑을 제가
我想杀掉强者
마이티즈 죽이고 싶어요
贡献不错
기여도가 좋습니다
Oksu，你太贪心了。
옥수님 욕심 많이 부리고
说实话，我以为我会吃它。
솔직히 제가 먹을 줄 알았습니다
你有很多贡献。
기여도가 많잖아요
今天是我第一次
저는 오늘 처음이에요
这太多了
너무하십니다
不，什么时候还给我？ 赵正植
아니 언제 돌려주냐고요 조종식
为什么运行这个需要这么长时间？
이거 돌리는 거 왜 이렇게 오래 걸려요
只需按一个按钮
버튼 하나만 누르면 되잖아요
中间战争期间你很沮丧。
중전 빡치셨습니다
艾莉金天登场
엘리 찐텐 나옵니다
下面写着一张小纸条说是。
아까 밑에 조그만하게 고라고 적혀있긴 했어요
屏幕上？是的
화면에요? 네
就在 GoStop 那里。
저기 고스톱 위에요
顶部小
제일 위에 조그만하게
你又没有上传。
따로 또 안 띄워주셨습니다
保护中国动产
중전 채통을 지키시오
艾莉：所以你什么都不知道就发脾气了？
엘리 그러면 아무것도 모르면서 잘 모르면서 성질부린거에요?
你不在乎吗？
신경안하신겁니까?
艾莉，当我看到它时，我想无论如何我都必须扭转局面。
제가 봤을때 엘리님 어차피 돌려봐야 고 나올거 같은데
这是正确的
맞아요
慢慢来
천천히 계세요
这是正确的
맞아요
为什么你总是表现得那么可怕？
왜 자꾸 찐텐 부리세요 무섭게
说实话，谩骂金天最多的人不是Soda吗？
솔직히 찐텐 제일 많이 부리는 사람은 소다씨 아닙니까?
不，我想是艾莉。
아니요 엘리님 같은데요
我很害怕。艾莉总是对我说些什么。情况很严重。
무서워요 엘리가 맨날 저한테 뭐라 그래요 중전이라고
已经没有这样的事了。
이제 막 언니 막 그런것도 없구요
现在，它很大，因为它被称为Jungjeon。
이제 중전이라고 해서 막대해요
但现在看看你，为什么苏打的坐高这么矮呢？
근데 지금 보니까 소다씨 앉은 키가 왜이렇게 작으세요?
请再次握住相机
카메라 다시한번만 잡아줘봐
请再抓住多达一次。
도다씨를 다시한번만 잡아줘봐
不不不，你怎么坐着？
아니 아니 아 왜 자세 고쳐 앉으십니까
就算我再坐下
고쳐 앉아도
哦，我纠正了自己，然后坐下了。
아 고쳐 앉았습니다
你们很早就看到了。
오빠들 보셨죠 아까
您现在感觉舒服，背部没有拉伤吗？
지금 허리 안피고 편하게 계셨던 겁니까?
不，我现在感觉不太舒服。
아니요 저 지금 몸이 안좋아서 그래요
因为我感觉不舒服
몸이 안좋아서
如果你感觉不舒服，你的身高就会变矮。
몸이 안좋으면 키가 작아지니까
你为什么要这样做，艾莉？
엘리쌤 왜 그러냐구요?
那是因为艾莉让我受了很多苦。
제가 엘리한테 당한게 많아서 그렇습니다
变得健康
건강해지십시오
因为艾莉让我受了很多苦。
제가 엘리한테 당한게 많아서 그래요
你这是怎么了？
뭘 그렇게 당하셨어요?
请一一告诉我们您最喜欢的食物。
본인들 좋아하는 식은 하나씩 얘기 좀 해보세요
哦，哇，多好的公式啊！
오왔나 얼공식이요
公式是什么？哦，哇，Eogong 的反应非常热烈。
오왔나 얼공식이요? 오왔나는 이제 얼공하고 반응이 굉장히 핫했는데
您个人直播的效果如何？它怎么样？
어떻게 개인 방송에 효과를 느꼈어요? 어땠어요?
Shinyo 的大量直播订阅来自个人广播。
개인 방송에서 생가입이 신교로 많이 들어왔습니다
今天，今天，今天
오늘 저 오늘 좀
哦，很漂亮。
어 이쁜데
我以前没见过，很漂亮。
한번도 못봐줬어요 이쁩니다
今天真漂亮，真漂亮
오늘 이쁩니다 이쁩니다
无论如何，今天导演也来了。
오늘 감독님이 하여간 여기 있었는데
这个妆容真是太美了，太美了。
그 메이크업 너무 이쁘더라구요 너무 이쁘더라구요
每月有多少配方？那是10,050吗？
월공식은 몇개죠? 10,050개 맞나요?
多少？ 10,051
몇개죠? 10,051개
10？ 10,051
10? 10,051
10,051 正确 10,051
10,051개 맞습니다 10,051개
设置为10,051有什么原因吗？
10,051개로 정한 이유가 있어요?
呃……我看出是月宫了。
어.. 월공이다 보니깐
是的
네
5,1 是 5,1 5,1
5,1로 5,1이네요 5,1
我总是用 5 和 1 统一一切
5,1로 항상 제가 다 통일시켜가지고
是的，这是奥哈娜。
네, 오한나입니다.
这意味着 100.51，对吧？
100.51라는 뜻이죠?
他们表示对 100.51 公式非常有信心。
100.51개에 얼공식으로 굉장히 자신있다고 합니다.
我旁边的是谁？
옆에 누구지?
我的兄弟们...
오빠들 한..
吉里姆呢？你最喜欢什么风格？
지림씨는요? 무슨 식의가 제일 좋아요?
我是..
저는..
它还活着吗？就是这样
살아있는가? 그거에요
谢谢嘻嘻欧巴
감사합니다 희아오빠
在下面！活力！ S！桨！
하! 기! 스! 노!
保存完毕！
보존 완료 슛!
事情就从这里开始。看着我，你会感到紧张。
거기 시작됐어 날 보고 긴장해 봐
人体画星星和星星
사람화 star and star
你就像一面铁墙
너의 철벽 같은 널
你的心就是你
너의 하트는 널
我知道你得到
I know you get
哦火火火火
Oh fire fire fire
我起鸡皮疙瘩了，没用
소름 돋아 잘 소용없어
人体画星星和星星
사람화 star and star
不要继续移动
자꾸 움직이지 마
别动
움직이지 마
是你你你
너야 너
哦火火火火
Oh fire fire fire
谢谢
감사합니다
谢谢你，吉哈欧巴
기하오빠 고마워
有里加泽马苏
아리가또가자이마스
狗屋少女第588号 和Merum Merum Merum同款
개집녀 588호 메룸이 같습니다 메룸 메룸
请再说一遍？梅鲁姆梅鲁姆？
뭐라고요? 메룸 메룸?
那个 merum merum merum 是一样的
저 메룸 메룸 메룸이 같습니다
你是说走到镜头前伸出舌头吗？
저 카메라 앞에 가서 혀내미는 그거 말하는 거죠?
你说得对
맞습니다
魔术表演
마술쇼
还有魔术表演。
마술쇼도 있습니다
这是正确的
맞아요
那些内裤里流出来的是什么？
그 팬티 속에서 뭐가 나와요?
当你把内裤上的绳子脱下来时，你表达了一种什么样的感觉？
팬티에서 그 끈 꺼내는 거 어떤 느낌을 표현한 거예요?
我去了荷兰看了一场性爱表演。
제가 네덜란드에 가서 섹스쇼를 보고 왔는데
我在那里学的
거기서 배웠습니다
观看性爱节目
섹스쇼를 보고
荷兰
네덜란드
最初，它是从真正的阴茎中取出的。
원래 진짜 성기에서 꺼내는 건데
我不能在这里这样做
여기서는 그거 할 수가 없어서
在那儿的性爱表演上，然后
거기 섹스쇼에서는 그러면
你把它放进去然后把它拉出来吗？
거기 안에다가 넣어놓고 뽑나요?
给我看看？
보여줘요?
你展示它吗？
보여주나요?
是的，我在那里看到的
네 거기서 보고
我出国留学
유학을 했습니다
智妍欧巴，热情第五名，谢谢
지연 오빠 열혈 5등 감사합니다
谢谢
고마워요
고맙습니다
是的
옹
哦
오
底鼓
킥킥 드럼
娜娜娜娜娜娜
나나나나나나
Gitdon 基地 基地 基地 基地
깃돈 베이스베이스베이스베이스
感谢你的努力工作！
고생하셨습니다!
我们的说唱听起来好听吗？
우리 랩이 떠?
什么什么什么什么什么
뭐야 뭐야 뭐야
把它放到屏幕上！
화면에 띄워줘!
请在屏幕上显示
화면에 띄워주세요
哇
우와
真的很大
진짜 커
请上传说唱，以便我可以看到。
랩을 볼 수 있게 띄워주세요
然后出现一条地壳线。
그리고 지각선이 나옵니다
请播放它
틀어주세요
丽奈子~
레나꼬~
大声一点
조금 크게
就像外面一样
바깥처럼
哇~
아유~
不要再尝试拥有更多
이제 더 이상 가지려고 하지마 이제 더 이상
我是如此性感
I'm so sexy
不，我穿着这么厚的衣服来到这里，我买不起。
아니 옷에 이렇게 두꺼운 걸 입고 왔어 못 사는데
什么
뭐야
不
아니
我买不到
못 사는데
我买不起
못 샀다
你为什么穿这么厚的衣服？
왜 이렇게 두꺼운 걸 입고 왔어
我是如此性感
I'm so sexy
哇，你性感吗？
와 섹시하냐구요
哇，你不使用该死的电话。
와 핏물 전화 안 쓰잖아
我本来不想死
나 죽기 싫어 나는 원래
我是如此性感
I'm so sexy
不，不
No No
即使我想隐藏它，我也做不到
감추려 해도 할 수 없어
我本来
나는 원래
我是如此性感
I'm so sexy
不，汉娜，不是很热吗？
아니 한나 안 더워요?
欧巴，如果你在这里，灯光就会照到你。
오빠 여기 안에 있으면 조명을 막 때리니까
很热
덥거든요
很热，很热。
덥습니다 덥습니다
不过刚才看到你脱衣服的时候，感觉衣服有点厚了。
근데 아까 옷 벗는 걸 보니까 옷이 뭔가 약간 두터운 거 같아
不热吗？
안 더워요?
我正在洗蒸汽浴。
찜질하고 있는 거예요
几乎在桑拿房里
거의 찜질방 속
在家脱内衣的感觉
집에서 내복 벗는 느낌
总是
항상
参观佛教寺庙时，请穿易于脱下的衣服。
법방할 때는 벗기 쉬운 옷을 입으십시오
是的
네
它粘在我的汗水上
땀에 붙었다고
代表寄语
대표님의 말씀
容易脱下的衣服是最好的。
벗기 쉬운 옷이 최고입니다
谢谢你教我
가르침 감사합니다
看起来有点湿润
좀 촉촉해 보입니다
派遣
출동
老鼠
마우스
是的
네
谢谢
감사합니다
感谢你的付出
수고하셨습니다
谢谢
감사합니다
我目前正在高速公路上上班。
지금 고속도로 출퇴근을 합니다
哇~
와~
是海啊~
바다야~
我在这里
나 여기 있어 있어
当你看到我这样的时候，我会等待
이렇게 나만 보면 기다려 나
就像等待的时候
기다릴 때처럼
等着你
너를 기다려
Waiting for you
那里有那里
있어 있어
当你看到我这样的时候，我会等待
이렇게 나만 보면 기다려 나
就像等待的时候
기다릴 때처럼
我也一样
내게도 그래
爱你
Love with you
谢谢
감사합니다
Taran~taran~ taran...看板~再来一次！
따란~따란~ 딴... KANBANBAN~ 한 번 더!
没有下降的余地！是的，嗨~
딥을 틈이 없어요! 네, 안녕~
什么是 ACE더 라і크！你和我是淑女的世界！
What's A.C.E더 라이크! You who and I is world of lady!
一直到所有时间！耶耶耶！
And up and down to all time! Yeah, yeah, yeah!
你和我是淑女的世界！
You who and I is world of lady!
什么是 ACE 弗莱！
What's A.C.E 프라이!
快点！快点！快点！
오나! 오나! 오나!
快点！快点！
오나! 오나!
干得好孩子！
아이 잘쳐!
孩子干得好~
아이 잘했어요~
你怎么做到这一点？如果你穿上衣服，它们就会向你发出信号。
이거 어떻게 하는 거야? 옷 입으면 시그시킬 겁니다.
3,001 2 叠放。
3,001개 2개 쌓였습니다.
是原来的三倍~GoStop！
세배예요~ 고스톱!
GoStop 2 次在 3,001 点，2 次在 5,001 点，2 次在 11,000 点。
고스톱 3,001개 2개, 5,001개 2개 그리고 11,000개 2개.
×1,000、2×5,001、2×5,000、2×5,000。
1,000개 2개, 5,001개 2개, 5,000개 2개, 5,000개 2개.
如果你止损，你得到3,001点，如果你止损，你得到9,000点。如果获得 5,001，您将获得 15,000 积分，如果您获得 11,000，您将获得 3,000 积分。
스톱 나오면 3,001개, 스톱 나오면 9,000점 가져가는 거고요. 5,001개 나오면 15,000점, 11,000개 나오면 3,000점 가져가는 겁니다.
塞巴伊先生。
세배 씨.
是这个的三倍。
세배예요.
如果5001高点出来，我现在戴的是刘海假发，所以假发会掉下来。
하이 5,001개 나오면 지금 앞머리 가발 쓰고 있는데 앞머리 가발 벗겨지도록
哦，是假发吗？
아 가발이에요?
是的。
네.
哦，我以为你砍了我。
아 저 자르고 온 줄 알았어요.
我会转过头，让高刘海假发脱落。
하이 앞머리 가발 벗겨지도록 제가 머리 돌려보겠습니다.
我想看到我的刘海飞扬。
날라가는 거 보고 싶다 앞머리.
是的。
네.
飞起来会很有趣。
날라가면 재밌겠다.
这些刘海不是剪下来的，而是假发。
이 앞머리 자른 거 아니고 가발이에요.
这就像以前一样，但是当停车来临时
이게 아까도 그랬지만 스탑이 나와서 가져가면
兄弟们，要带的装备相当多。
기어도 가져가는 게 꽤 큽니다, 오빠들.
有3000天。 3000天。
3,000일개 있어요. 3,000일개.
卢克朱？
럭쥬?
这是小菜一碟。
이거 떡딱이.
更像个婴儿，宝贝。
더 애기 같아, 애기.
嗨宝贝。
하이 애기.
大家都以为是被砍了。
다들 자른 줄 아시더라고요.
我觉得你今天看起来有点像妖精，先生。
오늘 약간 도깨비 닮은 거 같아요, 아저씨.
啊！卡比恩菲？
아! 은비 까비?
那个妖精。妖精角色？
그 도깨비. 도깨비 캐릭터요?
我不知道，它只是让我想起某种妖精？
모르겠어요, 그냥 뭔가 도깨비가 떠오르는데요?
她看起来像个日本女人。玉环！
일본 여자 닮았어요. 옥반지!
我会拿着球棒跳舞，直到你的假发脱落。什么是翡翠戒指？
제가 방망이 들고 가발 벗겨지도록 춤 한 번 추겠습니다. 옥반지가 뭐죠?
这是一枚玉环，一枚有裂纹的玉环。
옥반지요, 깨비깨비 난 옥반지요.
用你的心去玩吧~漂亮的朋友。
하트 놀아줘~ 예쁜 친구.
这是翡翠戒指吗？看起来很像日本的女性角色。
옥반지요? 일본 여자 캐릭터 닮았어요.
她是那里最漂亮的主角。请拉它。
거기서 제일 예쁜 주인공입니다. 당겨주세요.
我们来寻找Oppanji吧。
오빤지 한번 검색해봅시다.
你有没有听说过你像某种角色？
여러분들 그 무슨 캐릭터 같은 거 닮았다는 얘기 들어본 적 있으신가요?
哦，但我确实是。
아 근데 저 실제로.
哈哈。
하 하.
心。
하트.
嘿，让我们像衣服一样去吧。
야 옷처럼 가자.
再一次。
한 번 더.
请有效传输电力。
알뜰하게 송전해 줘.
提供了字幕并使用了字幕。
자막 제공 및 자막을 사용하였습니다.
谢谢你，福克斯·舒钦欧巴。
여우 닥친오빠 감사합니다.
棒源烟草还活着，还活着。
롯드 소스 니콧대가 살아있네 살아있어
可爱到爆的还活着 还活着
터질듯한 애교살이 살아있네 살아있어
这双鞋的高度是活生生的。
이 신발의 키높이가 살아있네 살아있어
仿佛这不公平，你的肩膀还活着，还活着
억울하듯 네 어깨가 살아있네 살아있어
全爆手榴弹
전발 수류탄
它还活着
살아있네
谢谢
감사합니다
哇，今天是彩恩，丹津欧巴。
와 오늘 차은이에요 단진오빠
没错，今天还活着，第一次出来。
맞아 오늘 살아있네 처음 나왔어요
它还活着
살아있네
我也想活着
나도 살아있고 싶다
好吧，我们再活一点吧。
그래 좀 살자
太好吃了
너무 맛있다
让我们生活吧
살자
欢迎来到地狱
꽁꽁 어서와
丹金欧巴，你很擅长棉花糖。
단진오빠 하이 솜사탕 잘해요
请只做一次
한 번만 시켜주세요
丹金欧巴真的很帅
단진오빠 정말 멋있다
冻结
꽁꽁
获得助推器 丹金欧巴还活着
부스터 받기 단진오빠 살아있네
有谁想死的心吗？
다이 하트 시켜주실 분 있으실까요?
是的
네
谢谢丹金欧巴
단진오빠 감사합니다
你真棒啊欧巴
멋있어요 오빠
嗨 1202 我想尝试一下棉花糖刘海
하이 1202 앞머리 솜사탕 해보고 싶습니다
第1202章 我想试试棉花糖刘海
1202 앞머리 솜사탕 해보고 싶습니다
我想做一个巨蜥脸的场景。
고안나 얼공 씬을 하고 싶어요
剪短发的话刘海假发不会飞走吗？
밥 한 발을 해야 앞머리 가발이 날아가지 않나요?
Goanna 脸部场景
고안나 얼공 씬이요
一个鲍勃就能吹掉一顶有刘海的假发。
밥 한 발은 앞머리 가발 날려버릴 수 있겠다
那里有那里
있어 있어
你就这样等了一个晚上吗？
이렇게 남은 밤을 기다렸나
你等了吗？
기다렸나
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
等你为你准备好
너를 기다려 ready for you
那里有那里
있어 있어
你就这样等待余生吗？
이렇게 남은 밤을 기다려나
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
永远在一起
together forever
너 和你在一起
너 with you
谢谢
감사합니다
我很兴奋
설레여와
我在这
나 여기 있어
待在这
여기서 있어
当你看到我这样的时候就等着吧
이렇게 나만 보면 기다려
我等了
난 기다렸다
就像我在等你的时候
널 기다릴 때처럼
就像明天一样
내일 때처럼
等着你
너를 기다려
Waiting for you
这里是
여기 있어
待在这
여기서 있어
当你看到我这样的时候就等着吧
이렇게 나만 보면 기다려
我等了
난 기다렸다
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
像一个吻
키스처럼
对我来说更快
내게 더 빠른
爱你
Love with you
拉拉拉~
랄랄라~
让我像他妈妈一样生活
Let me live like his mother
我对上帝保持信心
I keep my trust in the God
我只有在高潮的时候才甜蜜
I'm only sweet when I'm high
放慢速度
것을 느리게
这是什么
이게 무슨 일이고
嘿嘿嘿
야야야
这是什么
이게 무슨 일이고
啊！啊！啊！啊！
아! 아! 아! 아!
啦！啊！啊！啊！
라! 아! 아! 아!
这是什么
이게 무슨 일이고
谢谢你，正俊。
정준님 감사합니다
不要试图隐藏它
감추려고 하지마
不要再试图隐藏它
이제 더 이상 감추려고 하지마
别再试图隐藏了，我已经很性感了
이제 더 이상 감추려고 하지마 이제 더 이상 I'm so sexy
我不想再隐藏了，我太性感了
이제 더 이상 감추기 싫어 나를 원래 I'm so sexy
不不，就算我想隐藏也做不到，我太性感了
No no 감추려 해도 할 수 없어 나를 원래 I'm so sexy
我不想再隐藏了，我太性感了
이제 더 이상 감추기 싫어 나를 원래 I'm so sexy
不不，就算我想隐藏也做不到，我太性感了
No no 감추려 해도 할 수 없어 나를 원래 I'm so sexy
我是如此性感
I'm so sexy
我去~我去~
가있어~ 갑니다~
我喜欢~我喜欢~
좋아하게 돼서~ 좋아~
大家看看我吧~我喜欢~
다들 바라봐줘~ 좋아~
带着年糕~带着充满爱意的吻~
떡떡으로는~ 사랑을 가득 담은 입맞춤으로~
我会努力吸引你的~好~
사로잡아볼게~ 좋아~
我会给你看很多~我喜欢~
너무 보여줄게~ 좋아~
享受飞行~一个充满爱的特别夜晚~
나는 건 즐겨줘~ 사랑을 가득 담은 스페셜 나이트~
我来为你跳舞~
댄스업 해줄거야~
谢谢~
감사합니다~
我当时很兴奋
그때 설레여와
我在这
나 여기 있어
就这样等待余下的夜晚
이렇게 남은 밤을 기다려놔
就像今天是我的生日一样
오늘이 birthday처럼
等着你等着你
너를 기다려 waiting for you
这里是
여기 있어
就这样等待余下的夜晚
이렇게 남은 밤을 기다려놔
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
等着你等着你
너를 기다려 waiting for you
太酷了~
간지나~
这种感觉总是让人头晕
자꾸 아찔한 이 느낌
这种感觉很危险
위험한 이 느낌
请紧紧握住我的手
손을 꼭 잡아줘
不要碰任何东西
아무것도 건드리지 않게
有点热
조금 더 뜨겁게
把我抱得更紧
나를 꼭 더 안아줘
我是彩色过山车
난 컬러코스터
哇~
우와~
彩色杯垫
컬러코스터
哇~
우와~
我需要你的爱
I need your love
哇~
우와~
宝贝你的爱
Baby your love
哇~
우와~
彩色杯垫
컬러코스터
谢谢
감사합니다
干得好，谢谢
잘해봤다 감사합니다
时间临近了
지금이 다가간다
不太晚
너무 늦지 않게
今晚看我
봐봐 오늘 밤의 나
心
하트
谢谢你的心
하트 감사합니다
当心
조심해
宝贝我爱你的爱
Baby I love your love
谢谢
감사합니다
谢谢康康欧巴
깡깡오빠 감사합니다
时髦的
멋있다
当我们早些时候吃过顿饭时
우리 아까 식사 고스톱 할 때
100 站不显示
2100개 스톱이 안 나와서
贡献点有29400点。
기여도가 29400점이 있어요
这就是轮盘赌，不，这叫轮盘赌
그래서 그거 룰렛, 아니 룰렛이래
如果你停下来又停下来，
고스톱해서 스톱 나오면
致第一站29400点的人
29400점 첫 스톱 나오는 사람에게
我可以让他们白白给你们。
다 몰빵으로 주도록 할 수 있어요
100！
2100개!
贡献金额为2,100
기여도 아까 2100개
14站未出现
14개 스톱이 안 나오고
九点关门
9시에 마감을 해서
保留29400点
29400점이 킵돼 있습니다
这是为第一站的 BJ 准备的。
이거 첫 스톱 나오는 BJ에게
我会把一切都给你，不劳而获。
다 몰빵으로 주겠습니다
你知道，对吧？
아시겠죠?
14개
100即可参加。
2100으로 참여하실 수 있습니다.
我会把它一半给你，因为无论如何它都会消失。
몰빵으로 드릴게요 이거 어차피 없어지는 거라서
接近29,400点
2만 9천 4백 점 가까이
给你比失去它更好。
없어지는 거보다는 드리는 게 낫잖아요 여러분들한테
是的
네
那我就给你三万。
그럼 3만 그래서 드릴게요
3,29,400 点
3천 2만 9천 4백 점
也就是 30,400 点、3,001、5,001、7,001。
3만 4백 점이 되는구나 3천 1개 5천 1개 7천 1개
对于无论如何都只是第一站的 DJ。
만 1개 아무거나 상관없이 그냥 첫 스탑이 나오는 DJ에게
新增 29,400 点积分
2만 9천 4백 점 더 얹어서
我会给你 2,100 Deodoros。
2천 1백 개 디어도를 주겠습니다
我发誓，我的兄弟莉娜
맹구 오빠 레나
,100 件
2천 1백 개 개이들
莉娜，我想如果她得到2100，她会很高兴。
레나 언니 2천 1백 개 받으면 굉장히 좋아할 것 같습니다
现在有很多 Deodo 堆积起来。
지금 디어도가 많이 쌓여있어서
对吧，莉娜？是的
그쵸, 레나 님? 네
看看发生了什么
네 된 거 봐
不，你不能射出 2,100 枚。
아니야, 2천 1백 개 쏘시면 안 되고
3,100、5,000，就在屏幕上。
3천 1백 개, 5천, 여기 화면 위에
这里的数字中
여기 있는 개수 중에
,100 结束了，然后是 3,100。
2천 1백 개는 끝났어요 그럼 3천 1백 개면
谁先停下来？是的，无论有多少
가장 먼저 스톱이 나오는 사람은? 네, 몇 개든 상관없이
在以上这些中，做任何你想挑战自己的事情。
이 위에 것들 중에서 도전하고 싶으시던 거 하시고
当然，10000是最有可能的。
당연히 만 1개가 확률이 제일 높고요
3,100 的概率最低。
3천 1백 개가 확률이 제일 낮습니다
因为数量多，概率就越高，出来的概率就越高。
개수가 높기 때문에 확률이 더 높아요, 나올 확률이
但你可以赚到3,100。
근데 3천 1백 개로 하셔도 되고
无论是 5,100、7,100 还是 11,100，都没有关系。
5천 1백 개, 7천 1백 개, 만 1백 개 아무거나 상관없어요
致第一站的主播
그냥 첫 스톱이 나온 방송자에게
我会给你额外贡献29,400点。
기여도 2만 9천 4백 점 더 플러스로 드리도록 할게요 플러스로
如果只有一站供 4 人使用，我们将立即提供餐食。
4인 만 1개 스톱 나오면 식대하겠습니다, 바로
到站后我会立即做。
바로 하겠습니다, 스톱 나오면
是的，我真的很绝望，今天延长了止损，但没有出来。
네, 저 진짜 간절하고 오늘 스톱이 늘어졌는데 안 나와가지고
膳食
식대
是的，我真的很绝望，如果我今天停下来，我会付餐费。
네, 저 진짜 간절하고 오늘 스톱 나오면 식대
艾莉去～艾莉去～
엘리 고~ 엘리 고~
团子堂欧巴，漫画！如果发生的话，我想我会立即接受，欧巴。
단지도 오빠 만일개! 만일개면 바로 가져갈 것 같아요 오빠
我真的很绝望啊~
진짜 간절합니다~
请放大我们的 GoStop 字体大小。
저희 고스톱 글자 좀 키워주세요
号码号码
숫자 숫자
这是我第一次在 MVP 上做这样的事情。
제가 MVP에 이렇게 바로 한 적은 처음입니다
如果拿30000加上29400，总共就拿59000。
만일개 3만에다가 2만 9천 4백개 총 5만 9천개 가져가는 거예요
这是我第一次立即这样做
바로 한 적은 처음입니다
您将获得 10,000 中的 59,000。
만개로 5만 9천개 가져가는 거예요
今天的GoStop广播将于12点结束。
고스톱 오늘 방송 12시에 딱 마무리할 건데
让我们继续直到最后
마무리까지 계속 진행해요
加上阿尔法是 29,000
플러스 알파 2만 9천이니까
马上推荐~
바로밖에 추천 추천~
但只是我这样做之前的最后一次 rt
하지만개를 하기전 막 마지막rt
哇，你太擅长这个了
와~ 이걸 너무 잘하지
哇，刚刚好
와 아슬아슬하게
呃，先吸
어 흡학irst
惊险
아슬 아슬한
阿苏拉·康塞格
아슬하 consegue
真是令人叹为观止。
아슬하刻
呃，在我嘴里，它是ouble
어흐 게 입에ouble
最后这个
에이 이 finally
只是鞋子和保证
그냥 신발고 guaranteed
这个人是一位画家
이분ột painter
这个人的鞋子很经典
이분 근데 신발이 canon
关于！
ABOUT!
15 当然！
15 Конечно!
莉娜·高 莉娜·高
레나 고 레나 고
谢谢你，兄弟
감사합니다 맹구 오빠
谢谢。目前已经 3,000 天了。
감사합니다 현재 3,000일개
4块道德角砖
도덕 코너스 기와도 4개
12000点，第一站29000点。
12,000점 거기에 첫 스톱 나오면 29,000
我想要额外的 29,400 积分。
추가로 29,400점까지 내가 가지고 싶다
嗨，明天还有备用球球迷网。
하이 내일 여벌공 팬망도 있는데
我们也会立即上传 VIP。
바로 VIP도 올려드리겠습니다
嗨，你今天看起来有点绝望。
하이님 오늘 조금 간절하신 것 같습니다
欢迎，智英欧巴。欢迎，智英欧巴。
지영 오빠 어서 오세요 지영 오빠 어서 오세요
你好，我在寻找 Hapbul Land。
안녕하세요 합불땅 구합니다
多尔萨亚蛋糕 多尔萨亚蛋糕
돌쌔야 케이크 돌쌔야 케이크
艾莉
엘리
我们去艾莉吧
엘리 가자
伊莱·戈伊莱·戈
엘리 고 엘리 고
在我的狗屎房间里奔跑
제 똥방에서 달립니다
伊莱·戈伊莱·戈
엘리 고 엘리 고
埃里博~埃里博~
엘리보~ 엘리보~
谢谢你！
감사합니다!
18,000！
1만 8천 개!
我真的很擅长！
나 진짜 잘한다!
伊莱·戈伊莱·戈
엘리 고 엘리 고
埃利佐埃利佐
엘리쪼 엘리쪼
图表
차트아
埃利戈尔 埃利戈尔
엘리골 엘리골
谢谢
감사합니다
让我们一次性把太空人吃掉吧。
우주인간은 먹자 한 번에 다다오는
哇好极了
와우 좋다
我现在要回去了
나 이제 다시 가요
紧握
G.R.I.P
优洛
YOLO
紧握
G.R.I.P
哟洛爸爸爸爸爸爸爸爸
YOLO PAPA PAPA PAPA
爸爸爸爸爸爸
PAPA PAPA PAPA
我做了一个噩梦
악몽을 꿨네요
丽奈子
레나코
雷纳科X4
레나코 X4
莉娜
레나
雷纳科乙尔
레나코을
雷纳托·雷纳托
레나토 레나토
雷纳科·雷纳托
레나코 레나토
真是太美了
아예쁘다
订阅
구독
雷纳科·雷纳科
레나코 레나코
我发誓~
맹구~
雷纳库！雷纳库！
레나쿠! 레나쿠!
雷雨！雷雨！
레이유! 레이유!
雷纳库！雷纳库！
레나쿠! 레나쿠!
啊什么！哇！
아 뭐야! 와우!
我的天啊！
대박!
你终于吃饭了！宇进！
드디어 먹는구나! 우진이!
宇进！
우진이!
趁热来吧！
열로 와!
我的孩子很兴奋~
아이 신난다~
谢谢老哥~
감사합니다 연로오빠~
是军用的~
군비야~
走吧~
가자~
是军用的~
군비야~
真是浪费啊~
너무 아깝다~
谢谢~
감사합니다~
谢谢孟姑欧巴~
맹구오빠 감사합니다~
恭喜姐姐辛苦了~
너무 고생했어 언니 축하드려요~
谢谢~
감사합니다~
可以吗？
인가고~
勒拿区 勒拿区
레나구 레나구
莱纳古
레나구
你的手沾满了灰尘。
손먼지가 가고 있는 겁니다
该视频是在制作支持下制作的。
이 영상은 제작지원으로 제작되었습니다.
谢谢
감사합니다.
丽奈子
레나코
让
렛
我是粉红女郎
I'm PINK LADY
吃吉彬吃吧
먹자 지빈이 먹자
吉彬，请停下来，出来吧。
지빈이 제발 스톱 나와라
啊啊
아아아아
贴纸！贴纸！
스티커! 스티커!
迪里科！
디리코!
谢谢阿胡！
고맙다 아후!
德里科！
드릿코!
不是今天的问题
오늘 질문이 아니라
迪里科！迪里科！
디리코! 디리코!
现在？
지금은?
迪里科！迪里科！
디리코! 디리코!
恭喜！
축하합니다!
迪里科！迪里科！
디리코! 디리코!
迪里基姆维！
디리킴위!
迪里科！迪里科！
디리코! 디리코!
去哪儿！
어디리코!
啊，不过说实话，我现在感觉舒服多了。
아 근데 제가 솔직히 이제 좀 편하게
真是太感谢了。你和吉里姆不是已经把一切都扫光了吗？
고고양합니다, 지름이 형들 와 지림들이 다 쓸어가는 거 아냐?
吉林波 吉林波 吉林波 吉林波 吉林波 吉林波 吉林波
지림보 지림보 지림보 지림보 지림보
谢谢
감사합니다
做得好并成长
잘한다 자란다
它不断出现
계속 나오네요
东方师林
동방사님
谢谢
감사합니다
我很兴奋~
신났다~
哦，什么鬼啊~
어 띵쿠~
吉林美你兴奋吗？
신나셨어요 지린미?
现在就死吧
이제 죽으세요 이제
看着我！
저를 바라봐!
我头晕我头晕
어지린거 어지린거
谢谢
감사합니다
吻吻吻太棒了
뽀뽀뽀뽀뽀 대박
王子区、王子区下车、王子区、王子区下车
오지구 오지구 내리구 오지구 오지구 내리구
什么？
뭐지?
뭐라고?
Uzigo、Jirigo、Radigo、Gigo、Bichanggo、Jirigo、Radigo、Ojigo、Radigo、Lasigo、Resango、Binjango、Lasigo、Resanda、Uligo、Sleepy、Shootigo、Ulmanda 、我困了、我来了、我来了。
우지고, 지리고, 래디고, 기고, 비창고, 지리고, 래디고, 오지고, 래디고, 래스고, 레산고, 빈장고, 래스고, 레산다, 울리고, 졸리고, 쏘기고, 울만다, 졸리고, 오자니, 오지.
王子区, 王子区, 王子区, 王子区, Rela巴士, Rela巴士
오지구 오지구 오지구 오지구 렐라버스 렐라버스
哦嘉欧巴又来了。
오 지아 오빠 또 나오셨습니다.
我跟不上射击的节奏。
못 따라 쏘기.
艾莉去……有一只狗。
엘리 고... There is A dog.
艾利贡！艾利贡！艾利贡！
엘리곤! 엘리곤! 엘리곤!
嘿嘿，真爽啊~
이야~멋있다~
可爱~
귀엽다~
的确？
과연?
伊利冈~伊利冈~
엘리곤~ 엘리곤~
冰箱~必品阁~
냉장고~ 비비고~
埃利顿~上传~
엘리돈~ 올리고~
字幕数量正在增加中~
자막이 늘어나요~
字幕稍后补上~
자막이 뒤에 늘어나요~
走吧~
개틀고~
Eligo~Odgo~Jinggo~
엘리고~ 오드고~ 징이고~
放开吧~紧张~揉捏~
렛잇고~ 긴장고~ 비비고~
转身就跑~
돌리고~ 달리고~
喷射骨磨~
제트본갈리고~
Eligo~Odgo~Jinggo~
엘리고~ 오드고~ 징이고~
放开吧~紧张~揉捏~
렛잇고~ 긴장고~ 비비고~
转身就跑~
돌리고~ 달리고~
索利戈
솔리고
桑迪亚
손디아
啊
아
Eligo，进来，进来，下来，冷静下来，进来，进来，飞，飞，掩护，科技，杀戮。
엘리고 오지고 들이고 내리고 냉각고 디디고 들이고 날리고 날리고 덮기고 테크고 죽이고
艾利戈，来了，来了，来了，来了，来了，来了，来了，来了，来了，来了，来了，来了，来了，来了，来了
엘리고 오지고 들이고 내리고 내리고 디디고 날리고 들이고 날리고
结尾！哦~
엔딩! 오~
很久！哦~
장기! 오~
哦~哦~
오~ 오~
嘿~
야~
安比·格莱德
암비글레이더
蒸熟
찌고
扭曲的
꼬지고
既有趣又酷
재밌고 냉잡고
摩擦、戏弄、奔跑
비비고 놀리고 달리고
棚和弯曲
흘리고 굽히고
我们走吧
넘어가요
跑步
달리고
尝试隐藏
숨져봐라
好的
나이스
伊莱戈
엘리 고
我爱你
사랑해요
和
와
恭喜
축하합니다
我正在吃这个
이걸 먹네요
恭喜你
축하드립니다
安比·格莱德
암비글레이더
尘土飞扬，我也累了
먼지고 오지고 지리고
拉里·戈
레리 고
让我们保持冷静并感到惊讶
냉잡고 놀라고
摩擦和戏弄
비비고 놀리고
跑啊跑
달리고 달리고
我们来吃灰尘吧
먼지가 먹자고
尘土飞扬，我也累了
먼지고 오지고 지리고
拉里·戈
레리 고
边擦边玩
비비고 놀라고
变得
되고
纽约
뉴욕
好的
나이스
受惊
startled
阿里戈
알리 고
樱花
벚꽃
这么多的事情
지가지
咬
물어
好的
나이스
Jay See Y保拉扎姆
제이 SEE Y保raszam
派对在
PARTY IN THE
『明威』
『MINGWE』
我要吃了
먹으러 갑니다
是爱
사랑입니다
齐亚！齐亚！郑珍荣好帅啊！
지아! 지아! 정진영 잘생겼어!
让我们吃心理 让我们吃心理
싸이코 먹자고 싸이코 먹자고
让我们把它包起来，美味地吃吧 让我们把它包起来，美味地吃吧
싸서 맛있게 먹자고 싸서 맛있게 먹자고
买红薯
고구마 구입
拉纳戈 拉纳戈
래나고 래나고
我生气了我生气了
화났고 화났고
着火了 着火了
불 났고 불 났고
心理拉纳戈 心理拉纳戈
싸이코 래나고 싸이코 래나고
♪ 为什么我不能吃？ ♪ 我为什么不能吃？
♪ 나는 왜 못 먹냐고 ♪ 나는 왜 못 먹냐고
哇，你现在对观众做什么？
와 시청자한테 지금 뭐하시..
你在玩影子吗？
그림자 놀이 하는 겁니까?
帮助！
도와봐라!
亲我睡觉吧~
뽀뽀뽀자고~
吻吻~
뽀뽀뽀라~
可以在设置中选择字幕。
자막은 설정에서 선택하실 수 있습니다.
谢谢你兄弟
저 오빠 감사합니다
谢谢
감사합니다
谢谢老师啊。
민감아 고마워
推荐词
추천어
谢谢兄弟
오빠 고마워
推荐词
추천어
娜耶娜的3,001
나연아의 3,001개
6 奖金贡献
보너스 기여도 6개
娜耶娜的3,001
나연아의 3,001개
这是地震！
지진이야!
这是娜娜的3001块！
난아의 3,001개 ジ진이야!
Nanah的3,001らJinah！
난아의 3,001개 ら진아!
你好！
안녕하세요!
不出所料，是 DCM，Jirim 混蛋。
역시 DCM입니다 지림자식님
今天是你的生日吗？
오늘 생일이신가요?
我还以为要过新年了
새해인줄 알았네
充电时我惊呆了
충전 하다가 깜놀
来自济州岛的莉娜做到了哈哈。
제주도 레나가 부렸습니다 ㅋㅋ
对不起哈哈
미안해 ㅋㅋ
Hidol Gaekjangjjang
하이돌 개짱짱짱
我做了17次哈哈
17번 했습니다 ㅋㅋ
阿吉林姐姐哈哈
아 지림언니 ㅋㅋ
当然，兄弟们，你得有坚强的骨气。
역시 뒷심이 강해야 됩니다 오빠들 ㅋㅋ
最后他们把它翻过来就像这样哈哈。
막판에 이렇게 뒤집네요 ㅋㅋ
原来如此哈哈
그렇죠 ㅋㅋ
恭喜哈哈
축하합니다 ㅋㅋ
货物有无限的浴室。
화물은 화장실 무제한입니다 ㅋㅋ
推荐 推荐
추천 추천
你可以一项一项地做，哈哈。
그냥 씩으로 가능합니다 ㅋㅋ
推荐 推荐
추천 추천
推荐～按～推荐～按～推荐～按～推荐～按～
추천~ 눌러줘~ 추천을 눌러줘~ 추천~ 눌러줘~ 추천~ 눌러줘~
谢谢~
감사합니다~
推荐，走吧，走吧~
추천 가요 가요 가요~
欧巴，有广告时间。
오빠들 광고 타임이 있습니다.
我有严重的月经痉挛，所以我服用了一些泰诺一段时间。
생리통 심해서 잠깐 타이레놀 좀 먹고 왔어요.
你好，哈伦欧巴。
하룬오빠 안녕하세요.
非常感谢您今天的支持。
오늘 너무 수청 감사합니다.
啊哈！啊哈！
아하! 아하!
咱们还是不要尝试调查教练啦~
수사 코치원을 안해보죠~
啊哈！
아하!
滴滴滴滴！
디디 디디!
啊哈！啊哈！
아하! 아하!
啊哈！
아하!
欧巴，还有一所学校可以写。
오빠 거기다 쓰지학교
啊哈！啊哈！
아하! 아하!
啊哈！
아하!
安娜！安娜！
아나! 아나!
那个防火墙
저 firewall
感谢您的观看。
시청해주셔서 감사합니다.
我想现在是我的机会。
지금이 기회였던 것 같아요.
小心地板。
바닥 조심하십쇼.
目前还没有人挑战7001。
지금 7,001개에 아무도 도전을 하지 않고 있습니다.
我是
제가
今后
지금부터
7,001
7,001개
目前累计贡献仅为0。
지금 누적된 기여도가 0개 밖에 없어요.
所以
그래서
当 7,001 站出现时，
7,001개 스탑이 나오면
4 倍贡献
기여도 4배
今后
지금부터
7,001 之前是什么？
7,001개 그리고 아까 뭐였죠?
如果有0贡献的停止，
기여도 0개인거 스탑 나오면
我会给你四倍的钱。
4배 드리도록 하겠습니다.
哇~
와~
谢谢
감사합니다.
你是什​​么意思，7,001
뭐냐면 7,001개가
4次。仅当有0个时
4배. 0개일때만
仅当有0个时
0개일때만
啊，我们的Gungdio爸爸~
아 우리 궁디오빠~
你明白吗？
이해 됐어?
每次我按下“SOS”键
항상 SOS 칠 때마다
我们的宫爸爸
우리 궁디오빠
快来向我跑来
달려와주고
让艾莉吃饭
엘리 밥 먹게 해주려고
你每天都努力工作。
매일 노력해주잖아요.
但今天
근데 오늘은
兄弟
오빠
但我不能说我在没有帮助的情况下做到了这一点。
도움 없이라고는 사실 못하지만
很幸运
굉장히 운이 좋게도
立刻
바로
因为我可以吃
밥 먹을 수 있어서
我稍微拯救了你的心。
제가 오빠 하트 좀 아껴드렸습니다.
也请夸奖我
저도 칭찬해주시고
我们的天童欧巴也是
저희 천둥오빠도
请夸奖我。
칭찬해주세요.
我们的宫爸爸
우리 궁디오빠
太感谢了。
너무 고맙습니다.
谢谢
감사합니다.
谢谢你，兄弟。
오빠 감사해요.
可爱的。
귀여워.
太可爱了。
너무 귀여워.
我想看。
지켜보고 싶네요.
即使现在有3001个档位，它仍然是0。即使有 7001 个齿轮，它仍然是 0。此时，如果太阳落山，停止到来，您将收到4倍的金额。由于我们将在12点播出，所以正好是1小时，也是最后一个小时。你明白吗？
지금 3,001개가 기어도 0이잖아. 그리고 7,001개가 기어도 0이잖아. 이때 해가지고 스탑이 나오면 4배 준다고. 12시 방정할 거니까 딱 1시간 마지막 라스트 1시간 동안. 이해되셨어요?
谢谢
감사합니다.
由于3000天奖金贡献现在为0，因此有机会赢得4倍3000天奖金。当站出来时。因为3000天的贡献是0。
지금 3,000일 보너스 기여도 0개이기 때문에 3,000일 4배 가져가실 수 있는 기회 있습니다. 스탑 나오면. 3,000일 기여도 0개이기 때문에.
那么情况是不是还差4倍呢？那么，如果有 0.
그럼 4배 안 좋냐고? 그러니까 0개면.
我是为了0写的
0갠데 썼던.
这是正确的。所以，如果你放弃了第一次的开始，我会给你四倍的感谢。
그렇잖아. 그러니까 첫 스타트를 끊어주면 고맙다는 의미로 4배 준다는 거야.
那么它真的翻了四倍吗？
그럼 진짜 4배 된 건가요?
不。它又来了。
아니요. 또 나왔잖아요.
啊，到站的时候。
아, 스탑 나오면.
啊哦！
아오!
走吧~我们去Daybo Day~
가보자~ 데이보 데이도 가보자~
橘子姐姐~
오렌지 언니~
谢谢~
감사합니다~
现在~这里是索娜拉~
자~ 얘가 손나라~
醍醐、醍醐、醍醐~
데이고 데이고 데이고~
有时间我们也去吧~
한 번 가보자~
醍醐、醍醐、醍醐~
데이고 데이고 데이고~
醍醐醍醐～
데이고 데이고~
啊，真甜啊~啊，真甜啊~
아 딸리고~ 아 딸리고~
戴戈～戴戈～
데이고~ 데이고~
谢谢~
감사합니다~
走吧~
가보자~
电梯~
엘리베이터~
出来！
나와!
玉米饼
Tortillia
阿高素花
아 고소화
无数
수많은
加高
고소화
水位
수위
升奖
리터 awards
财富在增长
재물이 커지고 있습니다
财富规模不断增长。
재물이 점점 덩치를 불려가고 있습니다
3,000天
3,000일개
3 奖金
보너스 3개
5,000 天 2 件
5,000일개 2개
7,000 天 1 件
7,000일개 1개
件 11,000 天
11,000일개 2개
现在奖金贡献是这样累积的。
이렇게 보너스 기여도 지금 누적되어 있습니다
如果你有 7,000 天，那就是四倍。
7,000일개 나오면 4배입니다
你要成为牺牲品吗？
제물이 될 건가요?
快，快，快。
얼른 얼른 얼른.
冰咖啡！这是海鲜！
아아! 해물이다!
谢谢你！
감사합니다!
你在哪里？我累了！
어디고? 지리고!
开放和开放
열리고 열리고
打开它
열라고
我被告知要打开它！
열라고 됐어!
累了又累了
지리고 지리고
我累了，吃饭吧！
지리고 먹자고!
累了又累了
지리고 지리고
现在！
지금입니다!
别进去！
들어가지마!
红心数越高
하트 숫자가 높을수록
你获胜的机会很高！
당첨 확률이 높아요!
拜登去死吧！
다이데바이든!
使用权！
엑세스워!
累了又累了
지리고 지리고
累了，累了，累了
지리고 지리고 지리고
累了又累了
지리고 지리고
累了，累了，累了
지리고 지리고 지리고
我累了，我累了，我累了，我累了
지리고 지리고 지리고 지리고ío
噢，我累了，我累了，我累了
아 지린고 지린고 지린고
吉铃，吉铃，吉铃，吉铃
지린고 지린고 지린고 지릉고
货物进出口可以
牲 Imp könnte
自己的
oma
齐林戈 齐林戈
지링고 지링고
齐林戈
지링고
让我们停下来
스탑 나오자고
你好
안녕
啊，是铁根。
아아 쇠뿌리다
让我们旋转 Ziringo
지링고 한 개 돌리자
齐林戈
지링고
让我们转动它
돌리자
齐林戈
지링고
让我们转动它
돌리자
齐林戈
지링고
让我们转动它
돌리자
天啊！
아이고!
반 아이고!
班级学习者！
반 learners!
好的！是的？什么？
착해! 그렇죠? 뭐?
你做对了什么？正在关注？人行道！
맞게한 것 Following? sidewalk!
班林运动！一半技能！
반先 lim spor! 반 skills!
一半的时间
반 그러고
我是手指前进
I'm finger advances
射击，射击
쏘다오, 쏘다오
쏘다고, 쏘다고
射击，射击
让我们一起参与 SSO 运动
쏘 운동 살라고
射击，射击
쏘다고, 쏘다고
倒吧！倒吧！
쏟아고! 쏟아고!
因为我是个婊子我就应该吃它吗？
개집녀고 먹어버릴까?
全部吃掉！
다 먹어버리셔!
这不是它正在做的事情吗？
이건 뭐 하는 거 아니야?
哇~
우와~
天呐~
오마이갓~
嘿嘿，如果有人吃的话~
헐, 누군가가 먹는다면~
哇，谁会吃这个？
와, 이거 누가 먹을까요?
一个宅女！一个宅女！
집녀고! 집녀고!
我自己的宅女！一个宅女！
나만의 집녀고! 집녀고!
一个宅女！一个宅女！
집녀고! 집녀고!
谢谢~
감사합니다~
爱~
사랑~
是布朱里~
뷔쥬리다~
这不是布朱里~
뷔쥬리 아니에요~
每个~每个~
에브리~ 에브리~
疯了~疯了~
미쳤다~ 미쳤다~
小尻~我遇到大麻烦了~
오지리~ 큰일 났어~
布朱里~
뷔쥬리~
艺哲遇见了我的兄弟！
예철이 형 맞대!
布朱里~
뷔쥬리~
布朱里崩溃了~
뷔쥬리가 쓰러져 있네요~
小尻~
오지리~
小尻～小尻～
오지리~ 오지리~
黄金之风~完结了~
황금풍~ 결렬고~
黄杰路~
황결로~
黄金之风~完结了~
황금풍~ 결렬고~
黄杰路~
황결로~
黄金之风~完结了~
황금풍~ 결렬고~
不来打架，就分手打吧~
오지름 치지 말고 결렬고 쳐~
分手打吧~
결렬고 쳐~
一切都结束了，哥哥的尾巴明显了~
결렬고 오빠 꼬리 뻔했다~
齐亚～齐亚～齐亚～齐亚～
지아~ 지아~ 지아~ 지아~
齐亚～齐亚～齐亚～
지아~ 지아~ 지아~
齐亚～齐亚～齐亚～齐亚～
지아~ 지아~ 지아~ 지아~
齐亚～齐亚～齐亚～
지아~ 지아~ 지아~
贾～贾～
지아~ 지아~
阿西奥~娇~
아시오~ 지아오~
莱纳戈~娇~
레나고~ 지아오~
谢谢~
감사합니다~
搜索搜索搜索~
서치어 서치어~
谢谢各位搜索者！
서치어들 감사합니다!
这是Del Nom Del~
델놈델입니다~
艾莉庆祝失败梅诺斯
엘리 축하Flop menos
箭头是耳岸' risa
arrow가 귀shore' risa
哎哟，幸谷
아이고 사치구
幸乡
사치고
奢华
사치
幸乡
사치고
豪华哦
아 사치
啊
아
再来一次哇
와 한 번 더
唔
음
啊
아
铁头
쇠머리가
哇谢谢你
와 감사합니다
哇~
와~
感谢所有伴奏者
반주 여러분 감사합니다
这是娜美
나미입니다
这是宋老师。
선구쌤입니다
热普尔谭在哪里？
핫플 딴 어딨어요?
如果不指定的话会有缺点。
지정을 안 하시면 불이익이 있습니다
请指定一次
지정 한 번씩 부탁드려요
宝贝我们有蝴蝶
베이비 우리가 나비가
目前的贡献是3,000...
현재 기여도 3천...
我突然无话可说
할 말이 없네요 갑자기
3001 奖金贡献
3천1 보너스 기여도 3개
5,001 奖金贡献
5천1 보너스 기여도 2개
7,001 贡献 1 份奖金
7천1 보너스 기여도 1개
奖金贡献有 11 项，其中 2 项：
11개 보너스 기여도 2개 이렇게 있습니다
我们今天中午12点播出。
저희 오늘 방송 12시에 방송할 거고요
请收下迄今为止累积的所有捐款。
그 전까지 쌓여있는 기여도 다 가져가시길 바랍니다
目前吴智林的贡献度是56万分
현재 스코어 오지림 기여도 56만 점
艾莉 470,000 点，生命 370,000 点
엘리 47만 점 목숨 37만 점
汽水 360,000 点
소다 36만 점
我想喝点苏打水会很好。
소다 좀 분발하면 좋지 않을까 싶습니다
莉娜 290,000 点
레나 29만 점
Hi 100,000 积分排名
하이 10만 점 순위입니다
嗨，大蒜，盖尔
하이, 마늘, 게일
但如果你看着我
근데 저 보시면
Sundeok诚实地表达了自己的心声和贡献。
순덕이 하트 점수랑 기여도랑 정직합니다
一样的
똑같아요
恩，那就对了
네 맞습니다
我的也很诚实
제 것도 정직합니다
数字是相同的
숫자가 똑같아요
没有一点不同。
1도 안 달라요
我也是
저도 그랬어요
听说Hi和俊英有一个膳食计划。
하이랑 준영이랑 식대 공략이 있다고 하니까
请对我们的两个朋友表现出兴趣。
우리 두 친구들에게 관심 부탁드립니다
那颗星星今天两次
저 스타 오늘 두 번
CEO，请不要播放您的个人广播。
대표님 개인 방송 안 하세요
他说他还没有计划。
아직 계획이 없다고 하십니다
当我心里这么想着的时候，
속마음으로 생각해 보니
作为参考，开始了
참고로 began
请也给我一则 Oneful Oppa Soda 的广告。
원풀 오빠 소다도 광고 하나만 주세요
我减了8公斤
저 8kg 빠졌는데
我过得很艰难
고생했다고
请赐予我一次恩典
한번 은혜를 내려주세요
加欧巴
2플러스 오빠
你为什么要告诉我哥哥苏打减肥了？
소다님이 살 빠진 걸 왜 저희 오빠한테 얘기하시죠?
所以
그러니까요
还有欧巴，昨天你陪我玩到天亮。
2플러스 오빠 어제 새벽까지 저랑 놀았잖아요
加上Oppa，我们在房间里玩到凌晨5点。
2플러스 오빠 저희 방에 새벽 5시까지 놀았잖아요
想减肥的BJ们，联系Jinri公司
다이어트하고 싶은 BJ들 진리컴퍼니로 연락해
贾的弟弟
지아 오빠
Soda 我减了 8 公斤，我只是想祝贺自己
소다 8kg 빠졌는데 축하 한 번만 받고 싶어요
艾莉也减掉了4公斤。
엘리도 4kg 빠졌습니다
我减了8公斤
저 8kg 빠졌는데
我体重168公斤
저는 168kg이에요
我还不到2米
저는 2미터 좀 안 돼요
我想我很快就会达到40公斤。
저 곧 40kg 때 돌입할 것 같은데
请多滚一点，这样我就可以减肥。
조금이라도 살 뺄 수 있게 조금 더 굴려주세요
10年前我的体重是40公斤。
전 10년 전부터 40kg 때예요
我的腰太细了，骨盆没什么用。
저 허리 얇아져서 골반이 헛없습니다
YOLO欧巴说他现在就订购了。
욜로 오빠가 지금 시켜주신다고 합니다
真的吗？
진짜요?
您认为您会选择谁？请稍等。
누구 고르실 것 같은데 잠시 기다려주세요
他们说我不能只吃米饭。
밥만 먹을 순 없다며
这也是莉娜的一周年纪念日
저 레나 언니 1주년도
古杰
제이구
我现在正在吃海带
지금 물미역 먹고 있어요
的确
과연
是的？哦，你在吃饭吗？我懂了。对不起。
예? 아 밥 드신다고? 아 알겠습니다. 죄송합니다.
再次上诉。他们说你在吃米饭。再次上诉。
다시 어필하다. 밥 드신대요. 다시 어필하다.
那是10年前的事了，当时我的体重是40公斤。
10년 전부터 40kg 때입니다.
我等待着，想着我们的朋友会照顾我们。
저희 친구들 누구라도 챙겨주실 줄 알고 기다렸어요.
厉害了欧巴，昨天一大早，在吉林欧尼的房间里玩得很开心呢。
원풀 오빠 어제 새벽에 재밌었잖아요 지림 언니 방에서.
这是首席执行官为了好玩而做的事情。
그건 대표님이 재밌게 해주신 거잖아요.
两个加。如果你只说这样正确的话怎么办？
투 플러스. 그렇게 맞는 말만 하시면 어떡해요.
我以某种方式乞求。
어떻게든 구걸하고 있는데.
我求一件事，你只说对的话我该怎么办？
어떻게든 구걸하고 있는데 그렇게 맞는 말만 하시면 어떡합니까.
诗歌？我以某种方式乞求。
시구요? 어떻게든 구걸하고 있는데요.
如果我哥哥开枪，我会立即宣布。
오빠가 쏘면 바로 발표야.
我知道第一个音调已经注册，但我确实注册了。
시구가 등록되어 있는 걸로 아는데 저는.
我以某种方式乞求。昨天我们一直玩到凌晨5点。
어떻게든 구걸하고 있는데. 어제 새벽 5시까지 놀았잖아요.
不是朋友。
친구 아닙니다.
两个加。
투 플러스.
老实说，我昨天把你的广播保存得更多了。
솔직히 어제 너네들 방송은 내가 더 살렸어요.
你没有来观看我们的广播。
저희 방송은 안 오셨는데.
SIG 将被注册，兄弟。
시그 등록돼있을거에요 오빠.
有Panogia欧巴、Jet欧巴、Gunggi欧巴吗？
파노지아오빠 제트오빠 궁기오빠 셋 다 있나요?
他们告诉我叫他们 Twopool。 Oneful欧巴，YOLO欧巴
투풀이라고 부르라면서요. 원풀오빠 욜로오빠
为什么我们的弟兄会这样呢？
저희 오빠들 왜 이렇게
不对，你弟弟今天不在吗？
아니 니 오빠는 없어요 오늘?
现在我的兄弟们
지금 저희 오빠들
你现在付出了很多。
그 지금 좀 과금을 많이 하셔가지고요
范，你弟弟现在正在喝酒。
팬님 오빠는 지금 술을 드시고 있어가지고
还有配置手机。
구성전화도 계시잖아요
我之前从Gungdioppa收到并吃了大豆gom，555颗。
궁디오빠께는 아까 콩곰을 받아 먹었습니다 555개
嗨，Babammaru，我要摘掉刘海假发。
하이 바밤마루 앞머리 가발 빼보겠습니다
哦，Wanna，今天的正式仪式谁来主持？
오완나 오늘 얼공식 오픈해 주실 분
哦，真的，我是莉娜
아 진짜 제가 레나 언니
我首先祝贺你结婚一周年。
그 누구보다 먼저 1주년 또 축하해 드렸는데
莱克敦德尔
레키던들
苏打，恭喜你减掉8公斤。
소다 8kg 빠진 거 축하해 주세요
即使是最便宜的也没关系。
가장 저렴한 식으라도 좋습니다
高高在上
하이온
如果一个人爆发并停下来，就有一个膳食计划。
만일 1개 터지고 스톱 나오면 식제 있습니다
Gungdioppa，我，Sodayo Soda，减掉了 8 公斤。他们告诉我要庆祝一下 8 公斤。
궁디오빠 저요 소다요 소다 8kg 빠졌어요 8kg 축하식을 하라고 하네요
现在有 3 个累计数字 3,001。这 3 个
3,001개 누적번호도 지금 3개 있어요 이렇게 3개
1201平整度好啊欧巴
1,201개 평평도 좋아요 오빠
我没有做，因为里奥的爸爸不在。是智恩做的。
리오빠는 없어서 제가 한 거 아니에요 지은님이 한 거예요
如果你现在停下来，你会得到12,000点积分。
지금 스톱 나오면 12,000점
我的 Gungdioppa 不太喜欢减肥。
저희 궁디오빠는 살 빠지는 거 별로 안 좋아해요
Sundeok就是这样，所以你必须接受它。
순덕이 저거라 가져가야 돼
正是现在，Gung Dioppa。
지금 딱 적당해요 궁디오빠
我现在已经瘦下来了，所以很完美。
지금 살 빠져서 딱 적당해요
如果你减肥了，你的足弓不会变小吗？
살 빠지면 궁디가 작아지지 않습니까?
不，我的臀部和胸部不会掉下来。
아니요 저 궁디랑 가슴은 안 빠집니다
那这样不就胖了吗？
그럼 거기가 지방이 아닙니까?
这不是你的年纪吗？
본인 살이 아닌 겁니까?
那么，这不是本地地区吗？
그러니까 거기가 지방이 아닙니까?
我瞪着你
째려봅니다
是肌肉吗？
근육이에요?
作者
지은님
你是因为好奇才问的吗？
궁금해서 물어본 건가요?
即使减掉也不会减掉多少，我需要减掉10公斤左右，但是需要减掉一个杯子。
빠져도 많이 안 빠져요 저는 한 10kg 빠져야지 한 컵 줄어서요
我现在只完成了一点点。
이제 조금 밖에 안 뚫었어요
你必须多拍才能见到女欧巴。
여성오빠 부합은 좀 더 쏘셔야 가능하세요
我要摔倒了
빠져요
现在Ohanna的脸广告最好了
지금 오완나 얼굴 광고 가장
兄弟们，我们进入商业时间吧。
광고 타임 갑시다 오빠들
苏打水的触感非常好。
소다님의 타격감이 진짜 좋네요
哦，真的，不对，现在CEO Ojji 先生和Ellie 都加入了，现在Tenacity 先生也加入了？
아 진짜 아니 지금 대표님 오찌님 그리고 이제 엘리까지 합류했는데 이제 집념님까지 같이 합류하시는 겁니까?
噢真的好难
아 진짜 너무 힘든
哦，我们是不是应该休息一下，开个商店？
아 그냥 지금 저희 열혈오빠들 그냥 쉬고 오픈이나 할까요?
是的
네
我只是不想再听苏打姐姐让我祝贺她了。
지금 소다언니의 뭐 축하해달라는 말 그만 듣고 싶거든요?
不，我真是真日公司的出气筒，我还瘦了8公斤。
아니요 저 진짜 진리컴퍼니 샌드백으로서 그래도 8kg 빠졌는데
恭喜
축하드려요
泽德 泽德 泽德
ZED ZED ZED
哇这首歌太雄伟了
와 노래가 엄청 웅장해요
谢谢你，工笔欧巴
감사합니다 공비오빠
周日与专家会谈
일요일에 전문가들과의 대화
谢谢
감사합니다
고맙습니다
谢谢果然是贾欧巴！
감사합니다. 역시 지아 오빠!
我会做一些清洁工作。你人真好。
청소 한 번 하고 할게요. 너무 좋으시고요.
大家如果可以的话，请不要在演播室这里喷洒任何东西。
여러분 웬만하면 스튜디오에서 여기서 뭐 뿌리지 마세요.
是的。好的。
네. 알겠습니다.
只做符合标志的事情，但不要一直喷东西。
그냥 시그에 맞는 거 하시면 되는데 자꾸 뭐 뿌리고 하지 마세요.
你真是太好了。前往密室并执行此操作。
너무 너무 좋으세요. 이거는 비밀의 방 가서 하세요.
如果你在这里做到了，你的兄弟们就没有理由把你送进密室。
본인들이 여기서 하시면 오빠들이 굳이 본인들을 비밀의 방에 보낼 이유가 없어요.
是的。好的。
네. 알겠습니다.
Oppa，这不是错误，我正在清理它。你必须按照单价去做。
오빠 에러 난 거 아니고 청소하고. 단가에 맞춰서 하셔야 합니다.
哇谢谢你
와 감사합니다.
哇，真棒。
와 대박.
和。
와.
嘿。
이야.
4.9.1.
* 乙醚，
* Ether,
蒂姆布莱克蒂姆特罗克
Timterock, Timberlake
蒂姆特罗克！！！
Timterock!!!
图克迪起来！
뚝디를 업!
谢谢你！
감사합니다!
这个真的很酷！
진짜 멋있다!
我的天啊！
대박!
谢谢你！
감사합니다!
时髦的！
멋있다!
可爱的！
귀엽다!
欧巴更漂亮了！
오빠 더 예뻐!
谢谢贾，打开Day6！
지아 오빠 데이식스 오픈 감사합니다!
时髦的！
멋있다!
谢谢你！
감사합니다!
贾欧巴好帅啊！
지아 오빠 멋있습니다!
谢谢你！
감사합니다!
贝尼甜甜拿去吧~
beni sweet 그 받아~
biri甜甜的拿去吧~
biri sweet 그 받아~
贝尼甜甜拿去吧~
beni sweet 그 받아~
而且很好吃！
그리고 맛있다!
还有敏吉。
그리고 민지야
问我什么时候高潮
sked me when i am high
“欧巴！那是我的！”
"오빠! 그거 제꺼에요!"
“谢谢特别别致！”
"땡큐 시크 특제다!"
“停止！”
"쭈욱!"
“剪刀石头布”
"가위바위보"
“非常感谢”
"고매우"
“停止！”
"쭈욱!"
“非常感谢”
"고매우"
“停止！”
"쭈욱!"
“非常感谢”
"고매우"
“停止！”
"쭈욱!"
“非常感谢”
"고매우"
“啊！恭基哥哥，这是我的！”
"아! 공기오빠 이거 내꺼에요!"
“谢谢你！”
"감사합니다!"
“停止！”
"쭈욱!"
”！
"!
“BOBBA！拿走你的爱！”
" BOBBA! Remove Your LOVE! "
“백”
"백"
“停止！”
"쭈욱!"
“奇怪啊，你！！！”
"怪 way, you!!!"
“让我们看看！！香格里拉的痛苦”
" 볼까요!! shangrila pain"
“JHope！！爱情诡计之后！！！”
" JHope!! After Love Tricket!!! "
我只有在高潮的时候才甜蜜
I'm only sweet when I'm high
真的。
진짜.
多达朱。
도다주.
啊哈。
아 아 아.
这是我再也无法忍受的事情了。
이제 못 선 일이고 다.
一切，一切。
다 다 다.
这是什么。
이게 뭐야.
这是什么？
이게 무슨 일고
快点下车
어서 내리고
我想尝试一次 Haido 2014。
하이도 2014 한번 해보고 싶어요
我也想尝试这个标准的名字。
그 기준명도 해보고 싶다
谢谢你，兄弟，开设了你的第一个 SIG。
오빠 감사합니다 첫 시그 오픈해주셨습니다
这很棒
멋있어요
个人签名绝对很酷。
확실히 개인 시그는 멋있어요
最后的区别会让你笑
끝 차이가 웃겨드릴게요
只有Passion SIG前10名的人才可以参加个人SIG、CEO吗？
개인 시그는 열혈 10등 안에 계신 오빠들만 할 수 있나요 대표님?
不
아닙니다
超过50万盾
50만 동 이상
超过50万盾？
50만 동 이상?
保护我
지켜줘
请订阅并喜欢
구독과 좋아요 부탁드립니다
这是什么
이게 무슨 일이고
呃呃呃呃呃
어 어 어 어 어어
呃呃呃呃
어 어 어 어 어
这是什么
이게 무슨 일이고
呃呃呃呃
어 어 어 어 어
帮助
help
这是什么
이게 무슨 일이고
啊
아
呃哦
어어
是的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
예에에에에
更多更多更多更多
더 더 더 더
这是怎么回事？
이거 무슨 일이고
这个这个这个这个这个
이 이 이 이 이
蛋大师蛋
에그 마스터 에그
我非常爱你，泽克欧巴，谢谢你
제크오빠 많이 사랑해 감사합니다
重启！重启！重启！重启！重启！重启！重启！
재트업! 재트업! 재트업! 재트업! 재트업! 재트업! 재트업!
谢谢
감사합니다
总裁总裁，如果你能做出五十万以上的话，我们的垫子欧巴也能做到吗？
대표님 대표님 이게 50만개 이상부터 만들 수 있으면 저희 패딩오빠도 가능하십니까?
好的
네 알겠습니다
谢谢
감사합니다
我想打开 Owanna Ergong Sig。
오완나 얼공 시그 오픈하고 싶어요
3,000天累积奖金贡献3个，5,000天累积奖金贡献2个，7,000天累积奖金贡献1个，11,000天累积奖金贡献2个
3,000일개 누적 보너스 기여도 3개, 5,000일개 2개, 7,000일개 1개, 11,000일개 2개
如果直到今天的广播才停止的话，它就会消失。你知道，对吧？
이거 오늘 방송까지 스탑이 안 나오면 그냥 그대로 사라지는 거예요. 아시겠죠?
我们将为捐赠超过50万件物品的人们准备私人餐食。
그리고 50만 개 이상 후원하신 오빠들께는 개인식을 만들어 드립니다.
哇50万
와 50만 개
所以，超过50万韩国人
그래서 50만 개 이상 한국
我们正在制作两首销量超过 100 万张的歌曲。
그리고 100만 개 이상 두 곡 이렇게 만들어 드리고 있어요.
那么，Gungdi Oppa 的两首歌中的一首今天出了新歌，我之前就给大家看过了，对吧？
그래서 지금 궁디 오빠 두 곡 중에 하나 오늘 새로 나와가지고 아까 보여드렸죠?
非常感谢。
너무 감사합니다.
CEO，我只是排名第10或第11。
대표님 제가 막 10등, 11등 하다가요.
在我们的粉丝中，有一个人可以发出这样的信号。
저희 팬 오빠분 중에서 이렇게 시그널 만들 수 있다는 분이 생긴 게
我很高兴创建了这样一个 Sopol 小组。
그런 소폴단이 생긴 게 저 너무 행복합니다.
我想是这样。我想如果是我的话我会很高兴。
그럴 것 같아요. 저였어도 굉장히 행복할 것 같습니다.
真的，所有索波尔丹人都是如此如此如此如此如此如此如此如此如此如此如此
진짜 모든 소폴단분들 너무너무
感谢您的支持。
응원해 주셔서 감사합니다.
不然我就很难受了。
아니었으면 저 막 힘들었을 거예요.
非常感谢。谢谢你，书匠。
너무 감사합니다. 북핸님 감사합니다.
嗨，2014年你买了什么？一出来我就揪头发。
하이 2014년에 뭐 산 일이고 나오면 머리카락을 뽑겠습니다.
我不想要这样。是的，我不想那样。
그거는 원치 않아요. 네, 그거는 원치 않고.
头发很珍贵。谢谢
머리카락 소중합니다. 감사합니다.
别站在后面。我真的很努力。
뒤에 서지 마십시오. 진짜 열심히 했는데.
他们也在与自己合作。他们也在与自己合作。
본인들한테는 협도 되고요. 본인들한테는 협도 되고요.
你也可以把它挂起来。你也可以把它挂起来。
헝당도 됩니다. 헝당도 됩니다.
谢谢你让我听。如果你的手臂没有伸出来，就拔掉你的头发。
듣게 해줘서 감사합니다. 팔이 안 나오면 머리 뽑는다 하십시오.
如果你的手臂没有伸出来，就拔掉你的头发。有很多非常简单的攻击。
팔이 안 나오면 머리 뽑는다 하십시오. 진짜 간단한 공격들이 많습니다.
真的更好了。我以为我今天不用拔头发了。
진짜 차라리. 오늘 머리카락 뽑을 일 없을 거라고 생각했는데
让我们来看看。而是反其道而行之。
한번 뽑아보겠습니다. 차라리 반대로 하십시오.
如果没有出来，就选它。目前有 3 或 2 个这些齿轮堆叠在一起。
안 나오면 뽑는다. 그게 저 기어도가 지금 3개, 2개 쌓여 있잖아요.
现在该值已停止并变为 0。
저게 이제 스탑이 나와서 0개가 됐다.
然而，如果一开始价格合适，但马上就停止，你会得到4倍的价格。
근데 처음 딱 쌌는데 스탑이 바로 나오면 4배를 드린다는 얘기예요.
因此，如果您第一次启动并且立即停止，您将获得 4 倍的金额。
그러니까 처음 스타트를 끊었는데 스탑이 바로 나오면 4배 준다는 얘기예요.
我这么说。这是正确的。
그렇다고 합니다. 그렇습니다.
住口。
아가리 닥쳐.
这是正确的。不管你戴不戴口罩，你都是Alpha。
맞아. 마스크 쓰던 말던 알파야.
出租车出租车出租车出租车出租车出租车出租车。
택시 택시 택시 택시 택시 택시 택시.
你好吗？
대체 뭐 안녕하십니까.
真的。首先，它是一顶帽子，我想我在开会的时候是拿不到它的。
참. 일단 모자고, 회의할 땐 못 받는 거 같다.
所以只是一点出租车出租车出租车出租车出租车出租车出租车。
그래서 조금만 택시 택시 택시 택시 택시 택시 택시 택시.
曼尼告诉我要长大。曼尼的建议。
매니 성장하라고 하네. 매니 advice.
你好，如果你戴着口罩想摘下来，明天就到风扇房来。
하이 마스크 썼는데 벗고 싶은 거 보고 싶으시면 내일 팬방에 오시오.
来。
오시오.
反映。来吧，年轻的大师们。
반영하오. 도련님들 오시오.
来吧，年轻的大师们。西，来吧。
도련님들 오시오. 서방님 오시오.
西方与你同行。聚集在一起，我们中最年轻的。
서방님 모시고 오십니다. 목내 막내 다 모이시오.
哇，GoStop，看起来很好吃。
와 고스톱 저거 맛있겠다.
有一堆GoStop，看起来很好吃。
고스톱 쌓여있는데 맛있겠다.
请点击推荐一次。
추천 한 번씩 눌러주세요.
首席执行官说今天中午 12 点关门。还剩 30 分钟。
오늘 12시 마감이라고 하십니다 대표님께서. 30분 남았습니다.
还剩 30 分钟。你没有太多时间来见我们了。是星期五。
30분 남았습니다. 저희를 볼 시간이 얼마 남지 않으셨어요. 금요일 합니다.
请在今天结束之前订购此配方一次。
진짜 오늘 끝나기 전에 올 공식 한 번만 시켜주세요.
汉娜，我真的很尊重你。这是正确的。
한나님 진짜 존예해요. 맞아요.
俊河，我很高兴今天看到你的脸。我和她一起吃饭，一边看着汉娜的脸，一边欣赏着她的侧面。
준하님 오늘 얼굴 잘 봤다. 제가 밥 같이 먹었는데 옆에서 감탄하면서 한나님 얼굴 보면서 먹었어요.
这是正确的。你很漂亮。莉娜粘膜高度苏打水。为了使其变得紧致，有 5,000 的差异。
맞아요. 예쁘네요. 레나 점막 높이 소다. 소다 타이트 하려면 5천 개 차이납니다.
是不是？这不是我。该死。
아닌가? 아이씨 아니네. 아이씨.
该死。嘿，嘿。
아이씨. 하이니.
请倾听并限制它。普雷塞科。
들어주세요 limiting 해주세요. preseko.
congrego哟。攻略来了。
congrego yo. Raiders toチャンネル.
Maknaes 我喜欢你们所有人穆斯塔法。确定。
Maknaes 저는 너희들 다 Mustafa. certa.
巴希亚塔。这是正确的。
bahyiatha. 맞아, 맞아.
看看另一种类型的狮子座，像我的美丽一样等待着你，就像我母亲的明星标签一样。
나의 엄마의 별 택처럼 저의 예쁘 처럼 여러분을 기다리는see alter type Leo.
他们将继续开放。 네。明信片公斤。
they'll keep on opening. 네. postcard kilo.
我在等你
I'm waiting for you
有
있어
当你这样看着我时，你就等着
이렇게 나만 보면 기다려 넌
我会在那里
I'll be there
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
像一群鸟儿
잔뜩 새처럼
掩盖它
뜨게 덮어라
我和你在一起
I'm with you
噢~‘我是最棒的’我觉得我今天是表现得最多的。
오~ '제가 제일' 오늘 제일 많이 나온 것 같아요
是这样吗？
그래요?
谢谢你！
감사합니다!
谢谢
감사합니다
GoStop 我想吃GoStop
고스톱 고스톱 먹고싶다
谢谢
감사합니다
请点击推荐
추천 눌러주세요
请按
눌러주세요
谢谢
감사합니다
为什么会这样，我为什么要看你？
왜이래 너만 보면 왜
我的脸变红
얼굴은 빨개지는데
尽管如此，我还是喜欢你
그래도 난 네가 좋은걸
我的天啊
어떡해
啊，可爱
아 귀엽다
可爱的
귀여워
我们可以去约会吗
나랑 사귈래
JJ吃面包
쭈우 빵 먹어요
我打算用从汉良买来的浴室去洗手间。
한량 오빠한테 받은 화장실로 화장실 좀 다녀오겠습니다
再见
다녀오세요
可以说不吗？
안 된다 해도 되나요?
我们可以去约会吗
나랑 사귈래
如果你想和我约会，你能给我送一个婚礼吗？
나랑 사귈라면 식 보내줄래
我想和家庭主妇约会
집녀랑 사귈래
虽然我们这样开玩笑，但其实我们相处得很好。
저희가 이렇게 막 장난을 쳐도 사실 진짜 사이가 좋아요.
现在我们互相交换了很多东西。
이제 저희가 서로 주고받은 그런 게 많거든요.
带着爱和心。
사랑과 마음과.
你说得对。
맞습니다.
不要误解。
오해하지 마세요.
艾莉也和我一起。
엘리도 저랑.
这是一种又爱又恨的关系。
애증의 관계군요.
是爱。
사랑입니다.
莉娜和我相爱了
레나 언니랑 저는 사랑이고
艾莉是爱，但现在似乎变成了有点爱恨交织。
엘리는 사랑이었는데 요즘 살짝 애증으로 바뀔 것 같습니다.
这些天，我正在画一条线。
요즘 선긋네요.
艾莉给我抽烟的效果真好。
엘리가 저를 너무 잘 피웁니다.
这成了我的第一职责。艾莉.
제 담당 일진이 됐습니다. 엘리가.
我承认我的责任。
제 담당 일진 인정합니다.
艾莉是我的主要团队成员。
엘리가 제 담당 일진이에요.
艾莉已经离开有一段时间了。
엘리 님이 잠시 자리를 비웠네요.
就在现在。
지금 뿐입니다.
你说得对。
맞습니다.
只是现在，但我害怕暴风雨，所以我就保持安静。
지금 뿐인데 폭풍이 두려워서 그냥 조용히 있겠습니다.
点击推荐~现在~
추천 눌러줘~ 지금이야~
请点击推荐~现在~
추천 눌러줘~ 지금입니다~
请点击推荐~请进来~
추천 눌러줘~ 지금 들어와 주세요~
请点击推荐~点击推荐~
추천 눌러줘~ 추천 눌러줘~
不，但是莉娜，如果你想穿紧身的话，5000就对了，对吧？
아니에요 근데 레나님 저 타이트 하시려면 5천개 맞긴 한데요?
哇，是这样吗？
와~ 맞습니까?
如果只看心分，不看贡献，那是贡献就对了。
기여도 말고 하트 점수로만 봤을 때는 기여도인게 맞습니다.
推荐~我想贡献的不仅仅是心分。
추천~ 하트 점수보다 기여도를 하고 싶습니다.
但现在这个排名是按照心积分来的。莉娜。
근데 이거 순위는 지금 하트 점수이긴 합니다. 레나님.
但似乎与心意和贡献多少有些成正比。
근데 하트랑 기여도랑 좀 비례하는 것 같긴 합니다.
现在我看到了，莉娜欧帕斯现在
이제 보니까 이거 레나 오빠들 지금
路奇～路奇～
루치~ 루치~
路奇~
루치~
做一个弓步~
런지 날려~
学习~
서재~
来吧~
까꿔와~
兰迪·伦格Unc
렌디 런지Unc
粤剧v无热情
열심없는 광동주v
谢谢
감사합니다
我是你家庭的一员。
식구민입니다.
戴是独一无二的。即使它很可爱。
다이 님이 독보적이네요. 귀여워도.
对于《吉莉康妮》第二季，我现在的计划是休息大约两周。
질리컨버니 시즌 2는 지금 제 계획은 일단 2주 정도는 무조건 쉴 거예요.
Ganbarae，ganbarae，sampai。
간바래, 간바래, 샘파이.
桑皮~
샘파이~
海海海海~
바다, 바다, 바다~
顺德，顺德~
순덕, 순덕~
顺德、顺德、三派~
순덕, 순덕, 샘파이~
顺德、顺德、顺德~
순덕, 순덕, 순덕~
甘巴拉，甘巴拉，桑皮~
간바래, 간바래, 샘파이~
海哥~
바다 오빠~
Bada oppa，谢谢你对Soda的支持。
바다 오빠, 소다 응원해 주시는 건 감사한데요.
好像这是我第一次见到你，但当 Sundeok 或其他 BJ 这样做时，
처음 뵙는 분 같은데 그래도 순덕님이나 다른 BJ분들 하실 때는
我喜欢苏打欧巴。
소다 오빠가 좋다고.
相反，我希望他们能做 Sundeokup 和 Lenaup。
말고 순덕업, 레나업 이렇게 해주셨으면 좋겠어요.
这是我第一次见到你，如果你稍后能来我的私人房间，我将不胜感激。
처음 뵀는데 나중에 제 개인 방에도 와주셨으면 감사하겠습니다.
请在我们的私人房间里多多支持我们。
개인 방에서 더 많이 응원해주세요.
鼎康~
띵깡아~
CEO的名字叫金日宝贝。
대표님 이름은 진리의 베이비입니다.
建议
추천
谁一直在推荐这个？
자꾸 누가 추천하는 거지?
建议
추천
所以，无论如何，第二季将暂停大约两周，我们在2月19日开始播出真日公司第一季，所以现在第一季将于25日结束。
그래서 시즌2는 아무튼 2주정도 쉬어갈거고 저희가 진리컴퍼니 시즌1을 2월19일에 첫 방송을 시작했어요 그래서 지금 25일에 시즌1이 마무리가 되는데
首先，我正在考虑在 4 月 15 日到 4 月 20 日之间开放第二季，但不会比这更早。
일단 4월15일에서 4월20일 사이에 시즌2 오픈을 할까 일단 플랜을 생각을 하고 있는데 그거보다 더 빠르지는 않을거에요
可能会晚一点，但不会更快。我想，如果你现在知道这一点就没关系。
그거보다 좀 늦어질 수는 있지만 빠르지는 않을거에요 일단 그렇게 알고 계시면 되지 않을까 싶어요
没有什么是确定的，但我想是的。
확실하게 지금 픽스된 건 없지만 그렇게 생각을 하고 있습니다 저는
时间已经稳定了吧？ / 播出时间？ / 是的，我想我们会在 3 点再做一次。
시간도 아직 안정해진거죠? / 방송시간? / 네 또 3시부터 할거같아요
推荐时间到了推荐
추천타임 왔습니다 추천
哦，我只是在逗你。/请发表推荐。
아 놀려드려요 / 추천 올리셔요
屏幕变了/你不推荐屏幕/哦，我只是逗你玩的。
화면 전환됩니다 / 화면 추천 안하셔요 / 아 놀려드려요
这是推荐时间。
추천타임입니다
如果你想见Ellie，请推荐/我推荐去Secret Room。
엘리 보고싶으면 추천해주세요 / 시크릿방 간다 추천하구 해주세요
准备一间密室
시크릿방 준비해
准备好/准备密室/目前有526次推荐。
준비해 / 시크릿방 준비해 / 지금 추천타임 526갠데요
因为5,500到6,000之间是合适的/ Elijah Elijah
5500개 6000개 사이가 적당하니까 / 엘리야 엘리야
我想我们会相处得很好/伊利亚，漂亮的帽子
사이가 적당할 것 같습니다 / 엘리야 예쁜 모자
按下/准备就绪
눌러주십시오 / 준비해
艾莉说她的膝盖现在很痛。艾莉正在等待。
엘리 지금 무릎 아프다고 합니다 기다리고 있습니다 엘리
准备一套衣服和湿纸巾。
슈트랑 물티슈 준비해
推荐 推荐 推荐 惊喜
추천 추천 추천 놀래
没关系，你不用担心。
괜찮아요 걱정 안 해주셔도 돼요
我今天感觉很好
오늘 기분 너무 좋습니다
艾莉，你知道你的 SIG 已被关闭吗？
엘리 지금 본인 시그 터진 거 알고 있나?
我知道，我说过我马上就走。
알고 있어요 바로 간다고 했습니다
原州：我现在正在擦腋窝。
원주 지금 겨드랑이 말리는 중입니다
收到推荐后我会发给你一个屏幕。对于那些还没有点击推荐按钮的人来说，推荐是免费的，所以如果你点击推荐按钮来表示你的支持，我将非常感激，因为大家都在努力。
추천 받고 화면 돌려드릴게요 아직 안 누르신 오빠들 추천은 공짜니까 한 번씩 다들 열심히 하니까 응원한다는 마음으로 추천 눌러주시면 너무 감사하겠습니다
即使您还没有收藏您的最爱，也请务必收藏真日公司，以便您可以快速进入直播。
즐겨찾기 북마크 안 하신 오빠들도 진리컴퍼니 북마크 꼭 해주세요 그래야 빠르게 방송 입장하실 수 있고요
通过将我们的第二季警报和公告添加到您的书签和收藏夹中，您可以快速收到有关它们的新闻。
방송 알람 저희 시즌2 알람이나 공지사항 이런 것도 북마크 즐겨찾기 해놓으셔야 빠르게 소식 받아보실 수 있습니다
范妮没有出现。你是说她不会出现在第一季？
파니님은 출연 안 하셨습니다 시즌1 출연 안 하신다고요?
不，我问范妮是否在场，所以我回答范妮在第一季没有出现。
아니요 파니님 안 계시냐고 여쭤봐서 파니님은 시즌1 출연 안 하셨다고 대답해드렸습니다
请不要谈论目前不在这个空间中的其他 BJ。我知道你很好奇，但你可以通过观看第二季来了解一下。
지금 이 공간에 없는 타 BJ 얘기는 하지 말아주세요 궁금하신 마음은 알겠는데 시즌2 보시면 확인하실 수 있겠죠
从现在起我将打开密室，请给我打电话。
지금부터 비밀의 방 열어드리도록 하겠습니다 불러주세요
好的，下次见。
자 그럼 다음 시간에 만나요
下次见
다음 시간에 만나요
天热的时候我打电话给你
I call you when it's hot, hot
但唯一一次我在你身边
But the only time that I be by your side
我只喜欢你触摸我的时候
I only love it when you touch me
现在感受我当我操蛋的时候
Now feel me when I fuck up
当我搞砸的时候，这才是真正的我
That's a real me when I fuck up
这就是真实的我
That's a real me
我只在天气热的时候给你打电话
I only call you when it's hot, hot
但我唯一一次称你为我的
But the only time I ever call you mine
我只喜欢你触摸我的时候
I only love it when you touch me
现在感受我当我操蛋的时候
Now feel me when I fuck up
当我搞砸时，这就是真实的我，这就是真实的我，宝贝
That's the real me when I fuck up, that's the real me, babe
山有眼，山有眼
Hills have eyes, the hills have eyes
你不够评判我的资格？
Who are you to judge?
我只在困难的时候给你打电话
I only call you when it's hard
15,000 个秘密名字
비밀의 명 15,000개
很性感
예쁘다 섹시하다
可爱~
귀엽다~
伊利亚~
엘리야~
政策！
제도!
谢谢系统的帮助~
제도 감사합니다~
田田~
짠짠~
顺德！
순덕!
顺德在哪里？
순덕 어딨어?
大家所剩无几了！
여러분 얼마 안 남았어요!
我先高调开始吧~
고음으로 시작할게요~
真是太漂亮了~
아예쁘다~
你真漂亮啊~
아예 예뻐라~
都说生病的时候最美~
아플 때 제일 예뻐 보인다고~
你真漂亮啊~
아예 예뻐라~
欢迎光临，罐头人欧巴~
캔너바디 오빠 어서오세요~
罐头人欧巴~
캔너바디 오빠~
怎么哭了~
왜 울고 계세요~
身体欧巴你好~
바디 오빠 안녕하세요~
啊，罐头人欧巴~
아 캔너바디 오빠~
哥哥之前给我的
아까 오빠가 주신
谢谢22100韩元~
22100원 감사합니다~
哇~
와~
谢谢~
감사합니다~
什么~
뭐야~
哇谢谢你~
와 감사합니다~
身体起来~
바디 업~
罐头本体~
캔너바디~
好评~
칭찬사~
太高了~
는 너무 높ği다~
很高兴认识你~
반가워~
반가이게那么 높아~
罐头本体~
캔너바디~
身体向上 身体向上 身体向上
body up body up body up
谢谢阿迪奥帕。
감사합니다. 아디오빠.
是身体。伟大的赞美舞蹈。
바디야. 대찬사 댄스.
谢谢你对舞蹈的精彩赞美。
대찬사 댄스 감사합니다.
谢谢
감사합니다.
cjedadiopa 身体 身体 身体 身体
cje다디오빠 바디 바디 바디 바디 바디
谢谢
감사합니다.
很棒的赞美套装。我的天啊。
대찬사 세트. 대박.
自从我看到伟大的致敬集以来已经有一段时间了。
대찬사 세트 오랜만에 보네요.
去吉里米天堂和我一起生活吧。谢谢
우리 지리미 천국 가자 나에게 살고. 감사합니다.
谢谢。一位天使加上一个额外的灵魂。
고맙습니다. 영이 하나 더 붙은 천사세트.
很棒的赞美套装。
대찬사 세트.
看起来将会一帆风顺。看起来将会一帆风顺。
순둥 칠 것 같다. 순둥 칠 것 같다.
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
从头部到脚趾
머리부터 발끝까지
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
我的心是如此美丽
내 마음은 너무 예뻐
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
每个看着我的男人
날 보는 남자마다
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
当我在的时候把它戴在我身上
나를 있을 때 붙여 놔
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
你总是这么漂亮
원래 이렇게 예뻐
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
所有那些烦人的男人
귀찮은 남자들 다
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
谢谢
감사합니다
顺德，你知道那是饼干，对吧？
순덕님 저 건빵인 거 아시죠?
哇饼干
우와 건빵
你很漂亮，你很漂亮
예뻐요 예뻐요
阿泰，谢谢你的辛勤工作。
아티메 오빠 수고합니다
你是Atime的欧巴吗？
아티메 오빠예요?
顺德好漂亮
순덕님 예뻐요
那个人也是个女人。
저분도 여성분이십니다
女人们都很酷
여성분 멋있어
真是女粉丝
여성팬이 진짜
我们的春妮也是，春妮是一个真正的女孩。
우리 츄니도요 츄니도 진짜 여잡니다
哇酷
우와 멋있다
她们都是女人
다 여자예요
这是一个女孩的暗恋
걸크러쉬예요
谢谢你，秋斯欧尼。
츄세언니 고마워
哟呵，你也是女孩子吗？
요호 오빠도 여자인가요?
哟呵是个屌丝
요호는 꼬추
我们的Yoho是个混蛋。
우리 요호는 꼬추가 맞습니다
哟呵，你的欧巴是男的吗？
요호 오빠는 남자인가요?
你是个男人
오빠는 남자군요
是的
네
努努妹妹
누누 언니
好的
오케이
我爱你
I love you
酷、漂亮、不、漂亮
멋있다 예쁘다 아니 아름답다
我们的直播时间是今天中午12点。
저희 오늘 12시 방송인데요
3,001 累计奖金贡献
3,001개 누적 보너스 기여도 3개
您能在屏幕底部看到 5,001 2 件 7,001 1 件吗？
5,001개 2개 7,001개 1개 화면 하단에 보이시죠?
哇还有15分钟
와 15분 남았다
只剩下1和2了。
만 1개 2개 남았는데
是的
네
那些会坚持到最后的人
마지막까지 가져가실 오빠들은
从我所看到的来看，我认为3001左右值得尝试。
제가 봤을 때 3,001개 정도는 해볼만 하지 않나 싶습니다
和
와
啊什么
오 뭐야
这是1000韩元。
이거 1,000원인데
才1000韩元。
맨 1,000원인데
我必须想出这个概念
바로 이 콘셉트 내야지
所以你不能只付5,000韩元。
그래서 5,000원만 할 수는 없죠
啊对
아 맞다
3,000韩元
3,000원
哦嘿那里
아 저기요
真的是1000韩元。
진짜 1,000원인데
我们每人1000韩元
우리 1,000원이 하나씩 were
不
아니요
花了1000韩元
1,000원이 들었으니
我付不起1000韩元。
1,000원 불러서 못할걸요
我需要拿出1000韩元。
저는 1,000원 빼내려야죠
花了1000韩元。
1,000원이 들었어요
确实是1000韩元
1,000원 과연
你想要 1,000 韩元 里士满 吗？
1,000원을 Richmond냐고요
4000韩元不是问题
4,000원은 문제 아니야
我得到它
알았다
可以向 Berkham 投入 4,000 韩元。
4,000원을 Berkham에 넣으셔도 됩니다
啊
아
我爱你
I love you
1000韩元应该可以用在2部手机上。
1,000원이 2 폰에 들어가야 되겠네요
谢谢。
감사합니다 와 얼공이다
其实我也等这个
나도 이거 기다렸어 사실
我永远等待着
얼공 기다렸다
我很高兴在播出前看到它。
방송하기 전에 봐서 다행입니다
这是正确的
맞아
我想我今天第一次看到它。我非常喜欢它
오늘 처음 봤나 너무 좋아
我们走吧
갑시다
你准备好了吗？
하나 준비 됐나요?
준비 됐나요?
哦，我要摘下面具了。
오하나 마스크 벗는데
还没有点击推荐按钮的Oppa们
추천 아직 안 누르신 오빠들
请点击推荐
추천 눌러주세요
非常感谢聊天oppa
채트오빠 너무 감사합니다
摘下你的面具
마스크 벗습니다
汉娜，你今天进入 MVP 10 了吗？
한나님 오늘 mvp 10대인가요?
值得竖起大拇指
추천을 눌를만한 가치가 있습니다
你说得对
맞습니다
汉娜太漂亮了，所以我不推荐这个。
한나님 예뻐서 이건 추천 안 받으면
正确的音乐
맞아요 음악
酷10051
멋있는 10051
奥哈纳
오하나
SIG 不起作用
시그가 안 나오네요
不，是10051
아니야 10051야
今天是我第一次
오늘 처음입니다
请稍候
조금 기다려주세요
正在调整中
조정 중에 있습니다
在控制室，我们在 New Sig Day 测试了 2,000 台。你所要做的就是减去两千单位。控制室。
조정실 우리 그 뉴시그데이 때 이천단위 했잖아요. 그 이천단위 것만 빼면 되는 거였어요. 조정실.
New Sig Day 期间存在的 2000 个单位从前 2 个开始。
뉴시그데이 때 있던 그 이천단위 앞자리 2로 시작하는
Sonmaedo ohwanna。天啊，真漂亮。哇，真漂亮。哦想要。这是金智媛。
손매도 오완나. 아이고 예쁘다. 와 예쁘다. 오완나. 김지원이다.
这就像一个音乐视频。这就像一个音乐视频。 Sonmaedo ohwanna。漂亮的。
뮤직비디오 같아요. 뮤직비디오 같아. 손매도 오완나. 예쁘다.
结果非常漂亮。
엄청 예쁘게 잘 나와요.
长得很像孙梅珍啊中午12点播出。
손매진 닮았어요. 12시 방송이에요.
哇，还剩10分钟。哇，真漂亮。
와 10분 남았다. 와 예뻐.
我想吃财富。韩彩英.
재물 먹고 싶다. 한채영.
主席，今天中午12点整播出吗？是的。
대표님 오늘 12시 정각에 바로 방송하나요? 네.
谢谢
감사합니다.
人
인
付清它
낸다.
字幕由中二骆驼制作
没有错误
노 mistake
血爱因斯坦
피 Einstein
远的
far
谢谢
감사합니다.
哈哈哈哈哈哈
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
排名～排名～出发吧～
랭킹~ 랭킹~ 가자~
哦，我还活着，我还活着
아 살아있네 살아있어
你的鼻梁肿胀
붓든 솟은 네 콧대가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
可爱到爆炸的生命
터뜨릴듯한 애교살이
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
这双鞋的高度是
이 신발에 키높이가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
你干瘪的肩膀
오그라든 네 어깨가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
正确答案就是一切
정답은 다
它还活着
살아있네
活
살아있어
它还活着
살아있네
与此决斗
이랑 결투
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
你的头发被扎起来后直立起来
묶고 솟은 니 코떼가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
感觉被抢劫的日常生活
털린 듯한 일교살이
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
活
살아있어
还活着，还活着，还活着x3
이게 살아있네 살아 있어 살아있네 x3
还活着x2
살아있네 x2
即使再苦，你的肩膀
억으라도 네 어깨가
还活着，还活着，还活着x3
살아있네 살아있어 살아있네 x3
莎莎莎莎莎它还活着它还活着它还活着
사사사 사사사 살아있네 살아있네
萨萨萨萨我还活着萨萨萨伏特
사사사 사사사 살아있어 사사사 volt
活
살아있어
评论 评论 评论
사사 사사 사사
它还活着
살아있네
莎莎莎莎莎莎
사사사 사사
克服性骚扰
성희롱을 이겨
它还活着
살아있네
*叮当声*
*짤랑 쾌척 소리*
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
哟
요우
这是正确的
정답입니다
撒撒撒撒撒
사사사사사사
它还活着
살아있네
沙沙沙沙
사사사사사
活
살아있어
沙沙沙沙
사사사사사
它还活着
살아있네
写写写写写
써 써 써 써
活
살아있어
它还活着
살아있네
谢谢你，One Pro，第六位最热情的粉丝。谢谢你。
열혈팬 6위 원프로파 감사합니다 고맙습니다
我喜欢眼睛的世界
나 아이즈 월드 라이크
艾尔塔姆，艾尔塔姆，我，耶耶耶
엘탐 저 엘탐 나 예예예
尤多娜的眼睛像世界一样
유도 나 아이즈 월드 라이크
哇埃尔塔尔喜欢
와우 엘탈 라이크
平底锅！平底锅！平底锅！平底锅！
빤! 빤! 빤! 빤!
哇，还剩不到10分钟了！
와 10분도 안 남았다!
就像维纳斯雕像一样
비너스상 같아요
请先清洁一次。
앞에 청소 한 번씩 들어가세요
欧巴，减去10天你就满6岁了。
원플오빠 열흘 뺀 6이 되셨어요
哇~谢谢你
와~ 감사합니다
谢谢祖卡祖，祖卡祖，祖卡祖
감사합니다 츠카츠, 츠카츠, 츠카츠
哇~大师欧巴
와~ 구루오빠
再见欧巴，欢迎回来
이별오빠 어서 오세요
哇~还有主卧
와~ 안방도
云 云
구름구름
苏打水为什么能清洁？
왜 소다가 청소하니?
苏打水能清洁吗？
소다가 청소하니?
云，伊莱
구름아 엘리
艾莉
엘리
艾莉开始字幕
엘리 시작 자막
埃利戈·埃利戈
엘리고 엘리고
埃利戈！埃利戈！
엘리고! 엘리고!
谢谢云奥邦
감사합니다 구름오빵
谢谢
감사합니다
谢谢云奥邦
구름오빵 감사합니다
我认为您是手动上传的，但我们下次尝试排除故障。
수동으로 올려주신 것 같은데 다음부턴 지장하자
3000日记系列累计奖金贡献为6. 6
3,000일기 연재 누적 보너스 기여도 6개입니다 6개
敬请关注！
맞춰있어!
哦想要！
오완나!
你们两个都安静点！
정숙하나요 둘 다!
哦想要！
오완나!
哦想要！！！！
오완나!!!!
哦想要！
오완나!
哦想要！！
오완나!!
我们走吧！
가자!
朋友结合忠诚2
친구 conj loyal 2
满怀希望地想
생각 hopefully
这是最后一次了，兄弟们。
마지막입니다 오빠들
海波 海波
하이포 하이포
加索
가이소
海波 海波
하이포 하이포
谁想先走？
누가 먼저 맥고 싶어
海波 海波
하이포 하이포
我看到了
내가 봤어
海波 海波
하이포 하이포
请上次
제발 마지막으로
兄弟们，请给我最好的一张。
최고의 하나 주세요 오빠들
叮当
징글레이오
叮当叮当
징글레이오 징글레이오
金汝浩~金汝浩~
김여호~ 김여호~
哇~谢谢金康浩~
와우~ 김강호 감사합니다~
艾力戈～艾力戈～
엘리고~ 엘리고~
各位，这个一直在堆积~
멤버들 이거 계속 쌓이고 있어요~
Eligo~现货成贤~
엘리고~ 스팟 성현~
拿33,000~
3만 3천개 가져가세요~
艾力戈～艾力戈～
엘리고~ 엘리고~
堆了10个，33000个~
10개 쌓여있습니다 3만 3천개~
艾力戈～艾力戈～
엘리고~ 엘리고~
谢谢杰特欧巴~
고~ 감사합니다 제트오빠~
现货出来的时候，现在有33,000~33,000。
스팟 나오면 지금 3만 3천개~ 3만 3천개예요~
哦~
아~
艾力戈～艾力戈～
엘리고~ 엘리고~
当下一个名额出现时，拿下 36,000！
다음 스팟 나오면 3만 6천개 가져가세요~
艾力戈～艾力戈～
엘리고~ 엘리고~
这是最后一次了~
마지막입니다~
艾力戈～艾力戈～
엘리고~ 엘리고~
谢谢~
고~ 감사합니다~
艾力戈～艾力戈～
엘리고~ 엘리고~
谢谢~
고~ 감사합니다~
还剩3分钟~
3분 남았어~
嗯嗯嗯~
냠냠냠~
还剩3分钟~
3분 남았어~
嗯嗯嗯~
냠냠냠~
嗯嗯~
냠냠~
安宾格莱耶索~
앙빙글레이예쏘~
我想吃。
먹고 싶다.
漂亮，漂亮
이쁘다 이쁘다
啊，漂亮，漂亮
아 이쁘다 이쁘다
今晚有什么事
What's up tonight
停拉面 33,000
스톱라면 33,000개
去死吧！
다이다이!
快进来吧！
들이닥치고 가세요!
哇~！这是J希望！
와~! 제이홉 씨다!
是啊~跑~跑~
네~ 런지고~ 런지고~
我们每人加热六百。
다이도 여섯 백씩 덥시다
奔跑~奔跑~
런지고~ 런지고~
任！奔跑~奔跑~
렌아! 런지고~ 런지고~
奔跑吧~
런이구~
32,000~
32,000개~
奔跑~奔跑~
런지고~ 런지고~
冲啊冲啊冲啊走
펀치고 펀치고 펀치고
哇第一名！
와 1번!
我3号！
내가 3번!
接下来金鸡国需要4.2亿！
다음 수탉나라 4만 2천만 가져갑니다!
啊，我总是追求我喜欢的东西！任啊～
아~ 내가 좋아하는 걸 무조건 렌아고! 렌아고~
兄弟们~
오빠들~
任吧！任吧！
렌아고! 렌아고!
我想以裙子结束这首歌。
노래 드레스에서 마치고 싶다
哦~任啊！任吧！
오~ 렌아고! 렌아고!
我想念你们
오빠들 보고 싶다
任吧！任吧！
렌아고! 렌아고!
任啊~任啊！
렌아고~ 렌아고!
任吧！任吧！
렌아고! 렌아고!
啊~我们最小的
아~ 저희 막내가
雨我走~雨我走~
레이 나 고~ 레이 나 고~
谁会阻止？
누가 스톱이 될지요~
真的会停下来吗？
과연 스톱이 될지요~
艾莉很坏啊~
엘리가 못나요~
设置~设置~
세트 업~ 세트 업~
谢谢~
감사합니다~
啊，天气很冷。
아 추웠다 갔다
~~~~~
~~ ~~
八个字~~~~~~~~~
а았어요 ~~ ~~ ~~ ~~ ~~ eight
地球内部竞争的好处
지구 속에서 대회를 가진 지구의 덤이
地球上可以实现不同的季节
지구 속에서 다른 시즌을 이룰 수 있습니다
13:00 下午
13:00 오후
当你听到下雨的声音
비도 들을 때
“Jimbitch”今天非常幸运。
오늘 '짐년'이 운이 굉장히 좋아요
是的~
예~
汉娜！！！
한나구!!!
非常感谢
더이저희도ありがとう
汉那古建bae
한나구 built bae
汉纳古定律很长
한나구法 굉장히 오래cier
女人其实
여자 actually
汉那古建bae
한나구 built bae
见面又见面
만나고 만나고
哇，金庸疯了。
와 미쳤다 진영
啊这个
아 이거
哦，我没看到你。欢迎回来，兄弟。
아 못 봤다 오빠 어서 오세요
我是粉红女士
I'M PINK LADIES
哎呀哎呀
AIGO AIGO
香鱼冷冻棒
아유 냉동봉
哎呀哎呀
AIGO AIGO
谢谢
감사합니다
哎呀哎呀
AIGO AIGO
哎哟~哎呀~哎呀~
아이고~ 아이고~ 아이고~
哦，我真的需要吃这个。
아 이거 진짜 먹어야 돼
噢，这事太紧急了。
아 이거 너무 급하네요
我真的需要吃这个以防万一。
이거 만일에 진짜 먹어야 돼
万一呢~
만일에~
你只需要吃一次就可以了。
한 번만 먹으면 된다 된다 된다
我说这没有道理。
말했어요 말이 안돼요
这是给我的 Bungbi oppa 和 Jet oppa 的一些，以防万一。
여기 만일에 저희 붕비오빠랑 제트오빠꺼 있거든요
如果您收到 1，您一定不要点击抽奖，因为它已经超过了第 4 个。
만일 1개 받으면 4번째가 넘었기 때문에 추첨 안 누르시면
太棒了，按一下就可以了
대박이에요 눌러주시면 돼요
啊~这个颜色最好看~
아~ 빛깔이 최고다~
啊~我按响了门铃~
아~ 종 쳤다~
哇~
와~
哇妹子~
와~ 계집녀~
啊~配角~
아~ 조연~
推荐~
추천해~
由于已经过了12点，请点击推荐一次。
12시가 넘었기 때문에 추천 한 번씩 눌러주시고요
现在，如果停止奖金贡献，那就是40,000。
지금 만일개 보너스 기여도 스탑 나오면 4만 4겠네
如果你还没有，我今天就在这里完成它。
없으시면 오늘 여기서 마무리하도록 하겠습니다
真可惜，但我无能为力。
아깝지만 어쩔 수 없어요
我没办法啊~
어쩔 수 없지~
我发誓停下来付饭钱~
만일개 스탑 공약했어요 식대공약~
我来数一数~
카운트 하겠습니다~
我立下了吃货的誓言~
식대공약 했습니다~
谢谢~
고맙다~
如果发生的话
만일개 되면
您花费一次，获得 4 倍的金额。
한 번 써서 4배 가져가는 거야
如果发生的话，我会和来自那里的人共进晚餐。
만일개 되면 그거 나온 분이랑 식대하겠습니다~
没有的话我来补一下~
없으시면 마무리하겠습니다~
如果你拿着这个，我就和出来的人一起吃晚饭啦~
이거 가져가면 그 나온 사람이랑 식대할게요~
请~
제발~
我要对我采取行动~
나를 조치겠습니다~
没有~
안 돼~
请~
제발~
没有~
안 돼~
请~
제발~
你好奇吗？
궁금하셨나요?
大家~
여러분~
没有~
안 돼~
请~
제발~
谢谢~
감사합니다~
你至少可以给我多一点时间吗？
시간이라도 더 주시면 안 돼요?
小东西~
작은 거~
请~
제발~
小东西~
작은 거~
谢谢~
감사합니다~
既然是我停在这里，那我请你吃顿饭吧，以防万一~
저 여기서 스탑 나오신 분이라서 식대할게요 만일개~
请~
제발~
30万，但是很便宜~
30만 갠데 저렴하다~
请~
제발요~
心疼艾莉的兄弟们~
엘리방 오빠들 거 너무 아까워요~
请~
제발~
谢谢~
고맙습니다~
0 dere re 女孩 女孩 女孩
20 dere re Girl Girl Girl
30 dere re 女孩 女孩 女孩
30 dere re Girl Girl Girl
40 dere re 女孩 女孩 女孩
40 dere re Girl Girl Girl
谭斯 22
Tam ск스 22
1 你是
21 dere re
32 你是
32 dere re
33 你是
33 dere re
沃尔迪
월디
曼纳布 曼纳布 曼纳布
만나부 만나부 만나부
谢谢
감사합니다
博坤是最好的
복관이가 최고
请
제발
不，拥有伊莱的房间真是太浪费了。
아니 엘리방 만일개가 너무 아까워요
我们走吧，我们走吧
가자 가자 가자
如果有停的话，我会直接进入前10名。
만일개 스탑 나면 바로 10대 가겠습니다
我不能把它扔掉
버릴 수 없어
10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1
如果没有，就完成它。感谢你的努力工作
없으면 마무리합니다. 고생하셨어요
谢谢
감사합니다
今天我们就以Jinri公司为例。
오늘 여기까지 진리컴퍼니 진행하도록 하겠습니다
谢谢大家！谢谢
다들 너무 감사합니다
谢谢我们的团队
우리 팀 감사합니다
今天几乎是不间断的音乐。
오늘 진짜 거의 끊이질 않는 뮤스터비였습니다
我希望你们都玩得开心
다들 즐거우셨길 바라고
谢谢经纪人
브로커 고마워
今天贡献排名第一的是吴智林，623,000分。
오늘의 기여도 1등 오지림 62만 3천 점
谢谢
감사합니다
恭喜
축하드려요
艾莉贡献了58万分，奥克松贡献了37万分，苏打贡献了36万分，兰纳贡献了31万分。
엘리 기여도 58만 점, 옥순 37만 점, 소다 36만 점, 래너 31만 점 마무리
大家都那么努力
다들 너무 고생하셨고요
谢谢
감사합니다
我们的真日公司
저희 진리컴퍼니
谢谢
감사합니다
周五我早点下班时会见到你。
금요일 조기퇴근데이로 찾아뵙도록 할게요
谢谢
고맙습니다
감사합니다
非常感谢
너무 감사합니다
好吃 好吃
맛있다 맛있다
巴达民约
배달의민족
人类是孤独的
인간이 외롭게
猴子的孤独
원숭이의 외롭게
老鼠也一样
쥐들리도
可以在设置中选择字幕。
자막은 설정에서 선택하실 수 있습니다.
了解更多。
자세히 알아보세요.