跟我来，跟我来
날 따라와 날 따라와
我的名字
내 이름
超级超级超级超级
슈퍼 슈퍼 슈퍼 슈퍼 슈퍼 슈퍼
超级超级超级
슈퍼 슈퍼 슈퍼
超
슈퍼
超级超级超级超级
슈퍼 슈퍼 슈퍼 슈퍼 슈퍼 슈 퍼
超级超级射击
슈퍼 슈퍼 슈퍼 슈퍼 슈퍼 슈팅
5 10 摊位
5 막막할 10간
玛塔： 我给你。
마타하 떠줄게 들어 줄게요
出现超级
나타나 슈퍼
谢谢海英
우리 하영 오빠 감사합니다
谢谢河英哥哥
하영 오빠 고마워
谢谢海英
하영 오빠 고맙습니다
本字幕由老王论坛首发，
持续更新请关注：laowang.vip
二三为战斗你好
투 쓰리 포 파이팅 안녕하세요
DM鸡
디엠 치킨
马克
마크
谁更热
누가 더 핫합니까 와
前往KakaoTalk
카톡으로 가는
和
와
高级危害
선배 해프
像哈普一样
해프처럼
牛奶 牛奶 牛奶 牛奶 牛奶 牛奶
우유 우유 우유 우유 우유
牛奶 牛奶 牛奶
우유 우유 우유
牛奶 牛奶
우유 우유
牛奶 牛奶 牛奶 牛奶 牛奶 牛奶
우유 우유 우유 우유 우유
牛奶
우유
牛奶 牛奶 牛奶 牛奶 牛奶 牛奶
우유 우유 우유 우유 우유 우유
牛奶 牛奶
우유 우유
牛奶 牛奶 牛奶
우유 우유 우유
牛奶 牛奶 牛奶 牛奶 牛奶 牛奶
우유 우유 우유 우유 우유
牛奶 牛奶扑通 台风
우유 우유 풍덩 태풍
台风佤邦
태풍 와
嘿，你多大了，哦耶
야 너 몇 살입니다 아 네 엽전
差别不大
얼마 차이 안 나요
我刚刚看到了
방금 봤어요
3000度
3000 개도
冷冻1000件
1000 개씩은 얼공
如果还有另一个，我会冻结它
하나 더 있으면 얼공 한답니다
呃，然后是下一个个人
어 다음 다음 개인식으로
下一个 Sig
다음 시그에
真是太可惜了
얼공합니 다
是西格曼伯爵球吗？
시그먼 얼공인가요
不，我不想保留它。
아니 계속 얼공인가요 와
只是一个 sig
시그만요
这是一个无限的半签名
무한 반개 시그의 얼공입니다
兄弟们盛开
오빠들 만개
这是一个盛开的 sig
시그 만개 시그예요
是的，那么下一个个人签名
네 다음 다음 개인 시그요
话虽如此，
그 말은
不是现在的那些
지금 있는 씨그들 말고
新 Sig
새로운 씨그
正如我所说
말씀을 드리면서
是的，是的，是的
네 네 네 네
哦，真的，真的
아 진짜 진짜 아 진짜
啊
아 아 미쳐 미쳐 아 아 미쳐
哦，疯了
아 미쳐
本字幕由老王论坛首发，
持续更新请关注：laowang.vip
该死的，我的脸都出来了，我疯了
젠장 얼굴이 나와요 미쳤다 와
歌词
가사가
你咬人的方式真是太有趣了
물고 가는 모습이 너무 웃겨요
很性感，这是唯一的一个
섹시해 아이 이거밖에 없습니다
哦，只有90,000,000的差异
아 만 9004 만개 차이로 와
我哥哥刚开始我就开始了
시작 오빠가 저를 아주 그냥
你正在浸泡它，是的
담궈 버리시네요 넹
哦，你有它
아 담고 계시죠
我是这样去的
이러고 갔어요
让我们吃得嗨，让我们一起吃。
우리 하이 밥 먹자 같이 먹자
哦，嗨，上次也赢了。
아 저번에도 하이 님이 이기셨는데
我想赢
이기고 싶습니다
我不记得了，我也想赢
기억이 안 남 저도 이기고 싶어요
真正
진짜
我只能吃一次
한 번밖에 밥을 못 먹어 가지고
我真的在减肥
진짜 살 빠지고 있어요
汉娜，我要给你发声，本垒打。
한나야 사운드 갈게요 홈런님
悟空油不结冰
오공오일은 얼공 안 하는 건가요
现在不是私人
아니 지금 있는 개인
西格
시그 말고
当我看到它时，这是新的
새롭게 이거는 제가 봤을때
当哈拿说出这首诗时，
한나가 그 시가 나오면
然后
그때
我认为谈论它是件好事
얘기를 하는게 좋을 것 같아요
迷茫和公众情绪
혼란스러워 하고 민심이
如果它出来了，那么
나오면 그때
我认为最好发布公告
공지를 하는게 좋을 것 같아요
然后今天需要 5 分钟，呃
그럼 오늘 5분 걸리고 있어 어
如果你漱口，你会这样做吗？
가글게 하면 하는 건가요 얼공
不，那么
아니요 그 다음
下一个私人 Sig
다음 개인 시그
我们有一个新的签名
저희가 새로운 시그를
我有事要准备
준비하는 게 있어요
是的，那是龚伯爵
네 그게 얼공 시그를
汉娜
한나가
我想你说的是随身携带它
가지고 온다는 얘기인 거 같아요
兄弟们，是的
오빠들 네네 맞습니다
我要数数
카운트 가겠습니다
嘿，别再问那些同样的问题了
어 그 똑같은 질문 그만하세요
我不喜欢它，所以我得到了候选人
싫어하니까 알았지 후보가
哈哈，我害怕，我被骂了，你明白了吗？
하하 겁났다 혼났어 알았냐
我就去听听我们的声音
사운드 갈게 그냥 저희
嘿，就是这样
어 저 이거
那个台风哥哥给了我
그 태풍 오빠가 주신 거
请补充
그 플러스 해주세요
酒吧
바
作为候选人，我从未改变过主意
말 바꾼 적 없어 후보가
三三狗加
삼삼삼삼 개 플러스
我不认为汉娜做到了
한나님 안 된 거 같답니다
候选人
후보가
我在一天的开始就一直在和你说话
나는 말을 초반에 한 적이 있어
走出正轨
제대로 나가세요
Yufu Yufu Yufu Yufu
유후 유후 유후 유후
由布 由布
유후 유후
昨天
어 제
我的兄弟们与我的水龙头进行了眼神交流
제 꼭지랑 눈 마주친 오빠들
给我转一圈
시금 한 번만 주세요
只给一次
한 번만 주세요
呵呵，就算我吃不下饭
아 밥 못 먹어도
一万个差异就是一万个差异
만 개 차이입니다 만 개 차이에요
给我
어 내놔
老王APP，绿色无广免翻墙，
欢迎下载使用交流！
聚集
모여
呃
어 모야 어 모야 어 모야 어 모야
呃莫亚
어 모야
呃，莫亚，莫亚，莫亚，莫亚
어 모야 어 모야 어 모야 어
哇，谢谢
와우 감사합니다
谢谢koya兄弟
감사합니다 꼬야 오빠
台风我哥哥指定了我
태풍 오빠가 저 지정하셨어요
请把我放上高野高野米
저 올려주세요 꼬야 꼬야 밥
我要吃了
먹을 거야
我要吃鳗鱼
장어 먹을 거야
我什么时候去做，Kida兄弟
제가 언제 할 거야 꼬야 오빠
老大哥，台风大哥
큰 오빠야 태풍 오빠요
谢谢台风哥哥哦
감사합니다 오빠 태풍 오
你被吸了吗
빠 모았나요
谢谢
감사
必须已收集或指定 2
합니다 모았나 지정하셨어요 2
现在有什么区别
만건 뭐야 차이가 지금
它大大减少了
확 줄었어요
有一种可能性
가능성 있어요
庄园兄弟化装舞会房
장원오빠 가장 실
最曾经
가장 한 번 그
阿姨真的
아줌마 정말
呃，真实
어 진짜
上次我吃不下饭
저번에도 밥을 못 먹어가지고
6 6
上次我吃不下饭
저번에도 밥을 못 먹었어요
我想从今天开始吃它
오늘부로 먹고 싶습니다
我只能吃一次
저 한 번밖에 못 먹어
我只吃过一次
한 번밖에 못 먹었습니다
哦，拜托这个
아 제발 이
梅龙
메롱
嘿，我们吃饭吧，我们吃完吧
어이 밥 먹자 마무리 갈게요
不，我不能一直吃它
아니 저 맨날 못 먹어요
我会完成的
마무리 갈게요
帮帮我一次可怜的老人
불쌍한 노안파 한번만 도와주십쇼
可怜的生活
불쌍하게 살
呃，我明白了
어 과연
1000 件/件
1000 개
哎呀
에 아
可怜的寒战，每天都在挨饿
불쌍한 오한나 맨날 밥 밥 굶는
开放日
오픈 날
7000件/件差异
7000 개 차이
7000 件/件 7000 件/件
7000 개 7000 개
浪费了7000件
7000 개 아깝습니다
如果没有，请完成
없으면 마무리
我很感激
감사합니다
我昨天也迷路了，让我成为鳗鱼
저도 어제 길 잃게 해서 장어
我必须吃饭
먹어야 돼요
Kyujin-ah，我吃不完
규진아 마무리 안돼요
请帮我一次
저 한번만 도와주세요
我真的很想吃米饭
밥 먹고 싶습니다 진짜
我不能一直吃东西
맨날 밥 못 먹고
亲爱的吉里姆
지림 님한테
我不想被撕裂
갈굼 당하기 싫습니다
是的，我也挖它
네 저라도 파세요
对不起
죄송합니다
죄송합니다 저
我很着急
저 급해요
对于那些没有厕所的人
화장실 없는 사람은
我把它包在内裤里
팬티에 쌉니다
哦，我的天哪啊
아 제 입니다 아
这两天，我也跪了下来
이 2일 이 여러분 저도 꿇었어요
为什么为什么
왜 왜 왜
哦，真的，只是其中一首诗
아 진짜 저 시과 하나씩만
请让我哈哈
시켜 주십시오 제발 ᄒᄒᄒ
我走了，我说不完
갈게요 마무리 안 돼
哈哈差异 差异
ᄒᄒ 차이 차이
如果你赢了一个小时
한시간 만약에 이긴다면
我希望你能在上面放一些录音 Sweat
녹음 좀 깔아주시면 좋겠다 땀
我想给你一个主要的工作
주업을 주고 싶습니다
我每天都要吃鳗鱼
장어는 저도 먹어야 돼요 맨날
还有很长的路要走。
연명한 한단 말이에요
吃饭真的只是为了活着
진짜 그냥 살려고 먹고
在十二和十肝期间
열두 10간 동안
每天吃面包
맨날 맨날 식빵
吃这样的东西
햇반 이런 거나 먹고
今天我是柠檬甘德嘿嘿嘿嘿
오늘은 난 레몬 한 갠데 헤헤헤
很遗憾
불쌍하다
请冷鳗鱼
오한나 장어 제발
你看到了吗？
보았나 엿도 먹었나요
你很虚弱
니가 약 약하시다고
哦，那天早上
아 저 아침에
炸猪排上次拿了，唐桐
돈가스 저번에 저 가지고 탕통
让我们从糖果开始。
과자부터 대나요
Daemama 呃
대비마마 어
我会为你做的，嘿嘿准备好了
해드리겠습니다 오예 준비
准备到最后
끝까지 준비 완
请这样做
료 해주세요 이거 해주세요
它和其他任何一样
어떤 거랑 똑같아요
请输入韩语
한글로 쳐주세요 한다
谢谢兄弟所做的出色工作
님 어 잘했어 오빠 감사합니다
5 九 5 5
5 나인 5 5
一
하나
哈哈这个5 5哈
하하 이 5 5 하쁘다
干得好，谢谢兄弟
잘했어 오빠 감사합니다
嗡嗡声
버즈비터
他承认这一点
인정해 주신대요
如果你是一个大妈妈
대비마마께서라면
KakaoTalk Wa
카톡 와
这是承认吗，哇
이거 인정인가요 우와
谢谢兄弟
오빠 감사합니다
但这仍然是一个逆转
그래도 아직 역전이요
我承认
인정해드릴게요
但我无法卷土重来。
하지만 역전은 못했기 때문에
哦 5 秒
아 5 초
计数
카운트
我们现在要敲钟了
저희 지금 제가 벨 눌러 가지고
现在
지금
仪表不见了
게이지가 없어 졌는데
5000件相差
5000 개 차이 납니다
我需要做一些重新计算
다시 계산을 좀 해야 돼요
5000 件/件
5000 개
当我按铃时，一切都结束了
제가 종 치면 끝나는 거
结束了
완전 끝나는 거니까
请在按铃前这样做
종 치기 전에 꼭 부탁드립니다
谢谢阿瑞斯兄弟
아레스 오빠 감사합니다
谢谢阿托兄弟
아토 오빠 고마워
天啊
아
和
와
哇，我能够做得很好
와 잘할 수 있었어
高达 Gucci
구찌까지
先生们，请
여러분
5公顷
5 하
爸爸爸爸
빠빠빠 재
工作
하
酒吧
바
啊爸爸啊第一谢谢啊
아 빠빠빠 아 제1 감사합니다 아
哦，我们去饼干吧，我们一个接一个地去吧
아 쿠키 가자 가자 하나 하나
老王APP，绿色免翻墙，
欢迎下载使用交流！
向下，向下，向下，向下，向下
아래 아래 아래 아래 아래
向下 向下
아래 아래
下面可以是
아래 아래 수
感谢下面的续集
감사합니다 아래 속
墙下谚语的逆转
담 아래 속담 역전
我无法逆转它，你好
역전 할 수 없고 안녕하세요
我会跳回去
다시 뛰어 드릴게
请耐心等待
조금만 기다려 주세요
呃，暂时，汉娜正在逆转
어 일단 지금 한나가 역전이에요
我现在正在检查我的分数
지금 점수 체크하고 있는데
你好
하이
1000在哪里
1000 개가 어딨습니까
一万和
만 개 그리고
1200 件
1200 개
因为其中两个爆炸了
두 개가 터졌기 때문에
看起来它已经被颠倒了
역전이 된 거 같습니다
呵呵 5
아 5
似乎有大约1000的差异
1000 개 정도 차이 나는 것 같고
我现在正在再次检查仪表
지금 다시 게이지 체크 중이니까
呃，请稍候
어 좀 기다려주세요
目前，海有发言权
일단 하이에게 발언권 있으니까
您可以在 Hi 做生意
하이에 영업하시면 됩니다
我认为这大约是 000 倍的差异
000 배 정도 차이나는 것 같아요
哦，我不能
아 못하겠다
最初的区别是
최초 차이가
它出来得太快了
이렇게 순식간에 나다니요
你好
하이
嗨，我真的很想吃苹果
하이 정말 사과 먹고 싶습니다
你刚才看到了肋骨。
아까 갈비뼈 보셨고
我有鼻炎，在这里
제가 비염 있어 가지고 여기
这是另一个建议
여기 작안은 또
我又睡在这里了
여기 자다는 또 없어졌거든요
这就是我的原因
그래서 제가
没有肉，没有骨头，
살도 없고 뼈도 없고
一根骨头都没有，哈哈可爱
뼈 하나도 없답니다 ᄒᄒ 귀여워
它在鼻子里
코에 들어있네요
哈哈哈哈哈
하하하하
切口是否适合鼻子
차단을 코에 맞습니까
Koe见
코에에서 만나요
如果我的鼻子里没有骨头怎么办
어 코에 뼈가 없으면 어떡해요
啊
아휴
骨头不见了
뼈가 사라졌습니다
哦，这是鳗鱼的月亮
아 여기 장어의 달
有一根骨头，但它不见了
뼈가 있었는데 없어졌습니다
不
없습니다
所以
그래서
现在你需要用鳗鱼的骨头填满它
이제 장어의 뼈로 채워야 됩니다
我需要用鳗鱼填满它
장어로 채워야 된다고요
鳗鱼骨不合适吗
장어 뼈가 맞지 않습니까
哦，这不是一条米普尔鳗鱼
아 이거 미플 장어가 아니라
啊哈哈淡水鳗鱼是什么东西
아하하 민물 장어가 뭔가
第五章
다섯장 아무튼
那里的骨头
거기 있는 뼈를
让我来决定
정하게 해주십시오
让他们用鳗鱼骨头填满它
장어 뼈로 채우게 해주십시오
计划塞满鳗鱼骨头
장어 뼈로 채워질 예정입
以同样的方式
니다
你知道吗
아니
不知从何而来，你突然出现了。
갑자기 어디서 나타나셔가지고
请帮助孩子
아이 좀 도와주세요
呃，你有没有得到后面的计数
어 뒤에 집계 됐나요
呃现在
어 지금
在某个时候，它盛开了
어느 순간 만개 털잖아요
在这一切之中，艾尔兄弟
이 와중에 엘오빠
你好艾尔弟兄，
안녕하세요 엘오빠
哇，你真是太棒了
와 이 와중에 대단하세요
我没有一个神圣军团
신덕 군단 하나도 없는데
吉里姆军团
지림 군단
你总是进来
계속 들어오고 계십니다
吉里姆军团
지림 군단
这难道不是今天最丑陋的第一件事吗
오늘 제1 못생긴 거 아닙니까
和薄荷哥哥你好
와 민트 오빠 안녕
签名
아까 시그니처
如果你早点拿了 50 个签名，那就很高了
아까 시그니처 50 개 찍으면 하이
Uh Boyati Raw Room（呃博亚提原始客房）
어 보야티 생방에서 얼공 을 하
我决定这样做，我要做一个月
기로 했는데 한 달간 할 겁니다
哦，我的天哪
어머
好多
많이
尽可能地一个接一个地帮助我
많이 하나씩 씩으로 도와주십시오
我现在已经做了 25 秒多了
지금 몇 갠데요 25 초
现在有多少人，累积的上帝
지금 몇 개예요 누적 하나님
我还有40点钟啊
저요 저 5시 40 개 남았습니다 아
签名
어 시그니처
数字重要吗？
아무 개수 상관없나요
是的，是的，是的
네 네 네 네
40次没关系
아무거나 상관없어요 뭐 40 회
第10名
10 회
嘿，兄弟们，按照你们告诉我的去做
야 오빠들 꼴리는대로 하세요
你可以的
할 수 있고
你的兄弟们，给它一个高
오빠들 꼴리는대로 하이 좀
用舞蹈欺负我
춤으로 괴롭혀주세요
据说你可以把它做成签名
시그니처 시키면 된다고 합니다
我正在做我想做的一切，嘿
꼴리는대로 다한데요 하이야
呃，请放下我们的b-geum
어 저희 브금 좀 깔아주세요 브금
请
부탁드립니다
那就急啊
그러면 시급합니다 아
如果你不介意你做什么
무거나 괜찮으면
没关系呜
괜찮습니다 우우우우
过去太可惜了
자 심하니까 저기 때문에 패스
是的，我会去的
네 갈게요
哦，我是粉丝。
아 팬이라니
现在，我们的团队排在最后，最后一位
지금 저희 팀 꼴찌에요 꼴찌
8000 件/件
8000 개 님들
喜欢这个
이렇게
我不想最后拍下不败球队的照片
찍고 싶지 않습니다 언박팀 꼴찌
通道和
채널 와 와
哈凡真的太有名了
하 팬 정말 너무 유명한
万岁
만세
玩得愉快
잘 놀아
工作
하
这是一个开始
시작이야
启动启动文件
시작 시작 파일
希扎 希扎
시자고 시자고
呃开始
어 시작
啊
아 시작 아 시작 아 시작 시작
아 시작 아 시작
啊，谢谢
아 감사합니다
开始哥哥真的很酷
시작 오빠 진짜 멋지셔요
呃开始
어 시작
我很感激我的兄弟
오빠 감사하긴 한데
我不感激
저한테는 안 감사해요
我不能再吃鳗鱼了
저는 이제 장어를 못 먹
我有东西
게 생겼어요
今天看看我，呃
저 오늘도 봐봐요 어
七万八和两万。
칠칠팔팔 개 그리고 2만 개
和 100,000
그리고 10만 개
停电了
전원이 다 나옵니다
你们知道吗？
오빠들 아시겠죠
启动 Brother
시작 오빠
谢谢你，我爱你
감사합니다 사랑합니다
即使我们有一个开始
우리는 시작은 있어도
没有尽头
끝은 없을 거라고
这是我想到的一种关系
생각한 사이입니다
呵呵，我是
하 저는
现在
이제
感谢您填写首发
시작을 채워주셔서 감사합니다
和 WoW 20,000 差异
와 와우 2만 개 차이
和志达贺
와 시다가
你好兄弟并签名
와 기호 오빠 안녕하세요
嘉海 49,000 积分
자 하이 4만 9000 점
汉娜 三万七千点
한나 삼만칠천 점
无根
아니 근
直到CEO结束
대표님께서 끝날 때까지
你说这还没有结束
끝난 게 아니라고 하셨긴 했는데
是的，没错
네 그건 맞아요
那
저
我认为这在鲍勃战争期间尤其困难
밥 전쟁 때 유독 힘든 거 같아요
但有时我会看到它，当它结束时
근데 가끔 보니까 끝날 때가
这也是它真正结束的时候
진짜 끝날 때기도 하던데요
在那之前，体验将是高潮
경험 되겠습니다 그때까지
我的意思是不要放弃
저는 포기하지 말라는 뜻이에요
我没有放弃
저는 포기하지 않았습니다
我放弃了，直到它结束
저는 끝날 때까지 포기
不，我不会放弃
아니 포기는 안 해요
我不会放弃
포기는 안 하는데
不，兄弟们，你们为什么要罢工？
아니 오빠들 왜 파업을 왜 하셨지
哦，请欠
아 제발 오잉
天啊
아
不，事实并非如此
아니 그니까
有一段时间流泪
눈물의 시간이 있었어요
撒尿和杀戮
오줌 싸고 죽이라도 싸세요
哇，大海，我真的很想看到这个
와 바다 진짜 이거 보고 싶습니다
大海是一个真正的家庭住址
바다는 집 주소 진짜
如果是真的，我会用这个擦拭它，啊哈
진짜면 이걸로 닦아드릴게요 아하
啊哈，我很擅长，因为它很热
아하 아이 잘한다 저 더우니까요
天啊
아
我来帮你清理这个东西
이 걸 닦아 드릴 테니까
想来多少次就来多少次，兄弟
얼마든지 많이 오시고 오빠
我的脸太大了，一无是处
얼굴 괜히 컸어
琪琪现在是大哥了
찌찌도 형이가 지금
嘿，在这一集之前
어 이 회차 전에
我哭得很厉害，鲍勃
눈물을 엄청나게 흘렸어요 밥
输掉战争
전쟁에서 져서
但是你输给了谁？
근데 누구한테 졌죠
Jirim Jirim 是的
지림 지림 님 네
我明白了
저 가지고
我流了很多眼泪
눈물 엄청나게 흘렸는데
我试着不哭
울지 않으려고 했는데
我洒了
또르르 흘렸어
然后是现在
그러고 나서 지금
它正在急剧上升
굉장히 상승세를 보이고 있습니다
没错
맞습니다
海婷 海婷姐姐
하이팅 하이팅 언니
快速吸引鳗鱼碗
장어덮밥 빨리 어필하세요
你现在还剩下 10 天多长时间？
지금 10간 얼마나 남았는데
地藏菩萨鳗鱼碗
지장 장어덮밥
这是真的
저 진짜
我真的很喜欢它
정말 좋아하고
我也喜欢草莓蛋糕。
딸기 케이크도 좋아하고
我真的不能吃那些酸的东西
하 저 신 거 진짜 못 먹어요
拜托，无论谁赢了
제발 이긴 사람은
到鱼鳗缸
어 장어덮밥에
新鲜草莓蛋糕甜点
어 생딸기 케이크까지 디저트까지
哦，是的
아 저
即使我在广播，我也吃不好
개인 방송하면서도 잘 못 먹는데
十二个小时在这里 excel
여기 이 엑셀에서 열두시간
广播和那个真实
방송하고 저 진짜
至于支持
응원도
我正在努力工作，是的
열심히 한단 말이에요 그래가지고
声音
목소리도
我休息了一段时间，但我真的很努力
쉬었는데 진짜 열심히 하는데
我会去战斗之家
하우스 갈게요 파이팅
呜呜
우우우우
我不是一个改变者
장어요 아니에요
如果你让我吃一次，
저 밥 한 번 시켜 주시면은
我会告诉你鳗鱼的意志
장어의 의지를 보여드리겠습니다
我给你看鳗鱼
이야 장어 보여드립니다
我带你去看鳗鱼
장어 보여 드립니다
刚钓到的鳗鱼哈哈
어 갓 잡은 장어 ᄒᄒ
哦，现在
아 지금
戴上我们的口罩
저희 마스크 쓰는
因为他们是朋友而获胜的人是呃
친구들이기 때문에 이긴 사람은 어
走进这个工作室，然后
이 스튜디오로 나가서
摘下口罩
마스크 벗고
你可以舒适地吃饭
편하게 식사할 수 있고요
输家是
진 사람은
不管你怎么吃，不管你怎么吃
이 안에서 어떻게 먹든지 말든지
照顾好它
그냥 알아서
你必须在里面吃饭
여기 안에서 먹어야 됩니다
呵呵
허 아
第2天 哦，我真的很想吃
2일 아 제발 진짜 밥 먹고 싶은데
我只吃过一次米饭
저 밥 한 번밖에 못 먹었어요
我要把它完成
진짜 마무리 갈게요
啊，是的
아 네
呃哦，我有一个铃铛
어 제가 종
如果你击中了这个
치면 이
因为仪表消失了
게이지가 없어지기 때문에
那些
혹시라도
我要来水原的哥哥是呃
수원 오실 오빠는 어
不管你现在在说什么
지금 아무리 얘기하시
之前做
할 하기 전에
呃，你现在必须浇水。
어 지금 물을 하셔야 돼요
你好兄弟
캐새로 오빠 안녕하세요
你好
안녕하세요
呃，我想吃
어 밥 먹고 싶어요
上次
저 저번에도
我完全被海打败了
하이 님한테 완전 완패 해 가지고
我今天想吃
오늘은 밥 먹고 싶은데
鳗鱼面包
장어도 빵
吃得好
잘 먹었어
我抽空去了汉江
제가 한강에 갈 시간을
我想我现在已经付出了很多
지금 엄청나게 준거 같아요
天啊
아
哦，我的意思是，我现在就在这里
아 그니까요 저 지금
我甚至没有CEO的脸。
대표님한테도 면목이 없고
Jirim 没有脸
지림 님한테도 면목이 없습니다
请
제발
时薪 10 10,000
시급 아무 10간 1만
放开我，我们走吧，啊
시켜 주세요 우리 가겠습니다 아
哈哈哈
하하하
享受哇或柠檬
와 원나 레몬 맛있게 드세요 아
天啊
아
高高在上的仪式
하이 세리머니로 덤쩍
我想给
주고 싶습니다
当今丰富多彩的签名
오늘 오색한 시그니처들
我想
하고 싶어요
立即忏悔
지금 고백하세요
那就太好了
너무 좋을 거 같
天啊
아
Yosai 将成为人类的靴子
요 사이가 인간 장화가 되겠습니다
干得好汉娜和人类鳗鱼
한나 잘했어요 와 인간 장어
哇靴子，请抱着我
와 장화다 저 좀 잡아주세요 사이
呃，请抓住它，多吃点
어 좀 잡아주세요 많이 드세요
请握住它
잡아주세요
请稍等，哈哈
사이 좀 잡아주세요 ᄒᄒ
你被绑架了吗？
납치 당하신 건가요
你被绑架了，被绑架了吗？
납치 당하신 건가요 납치
你被击中了吗？
당하신 건가요
呃，你不会着火。
어 화외를 안 잡아주시네
你不抓住高，你歧视。
하이를 안 잡아주시네 차별하시네
40年后
40년 만에
快点，把我拦住
다시 어 빨리 좀 잡아주세요
你只是
너 방금
只至于玫瑰
장미꽃만
我不能吃东西，因为你出去了
나가셨으니까 밥 못 먹어
珉宇
민우
我哥哥太漂亮了
오빠 너무 예뻐요
我是一个魅力四射的女大学生哦，太漂亮了
나 글래머 여대생 아 너무 예쁘다
阿托兄弟
아 아토 오빠
我哥哥说就是这样
오빠가 거기까지라고 해서
我吃柠檬
저는 레몬을 먹습니다
但是谢谢你兄弟
그렇지만 오빠 고마워
享受柠檬柠檬
레몬 맛있게 드세요 레몬
我今天吃不下饭
저는 오늘도 밥을 못 먹어요
吃柠檬
레몬 먹어요
柠檬
레몬
兴
힝
它仍然很痛
아직 너무 쓰립니다 하이
互相打个招呼，然后走
감사한 오빠들끼리 인사하고 가서
吃米饭
밥 드세요
我们首先从我的兄弟开始
우리 먼저 시작 오빠 진짜
这是真的
저 진짜
前
전에
我刚才在谈论一些事情。
아까 뭔 얘기 나와서 나온 건데
在我开始我的兄弟之前
전에 시작 오빠
如果，此时此刻，呃
지금 이 순간에 만약에 어
如果你没有，我会的
없으셨으면 저도
完全相同的情况
똑같은 상황이
它本来可以发生的，但是
닥쳤을 수도 있겠지만
是的
어
你是否有很多兄弟
오빠들이 많이 계시든
即使你的人不多，你也可以尽力而为
많이 안 계시든 열심히 하는 하이
我给你看
보여드릴 테니까
别走
가지 마세요
아 가지 마
留在嗨的身边
하이 옆에 있어 주시오
我爱你
사랑합니다
我会把鳗鱼吃得好吃
장어 맛있게 먹겠습니다
请享用
맛있게 드세요 하이님
我爱你，谢谢你
사랑합니다 감사합니다
请享用
맛있게 드세요
我会发布公告，问好汉娜
공지 올릴게요 한나 인사하세요
呃柠檬
어 레몬
拿个柠檬
레몬 받으시구요
这是其中的一个洞
이게 구멍이 있는
呃，是的，这是我的下一只狗，Sig Earl
어 네 다음 개인 시그 얼공이에요
是的，我今天在吃柠檬
네 오늘 레몬 먹고요
是的
어
我应该在这里咬一口吗？
여기서 이거 한 입 먹어야 되나요
在线程中
실에서
我得请你出卖我的年龄
나이 팔아 달라고 해야 될 거야
哦，还是
아 그래도
我会全心全意地给你吃饭，
열심히 네 식을 주시고 그런
非常感谢兄弟们
오빠들 정말 감사합니다
柠檬吃这个 12
레몬 이거 먹고 12
10 Kan 广播
10간 방송
我会尽力而为
열심히 힘내서 해보겠습니다
我很感激
감사합니다
呃，那个队友打得很好
어 저 팀원 잘 싸웠어요
干得好
너무나도 잘했다
恭喜莉亚，你也是那个模因
축하해요 레아 너도 아 저 짤사
5 安娜那个模因
5 안나 저 짤사
来自那个模因的问候
저 짤사 인사
下一页 下一页
다음 다음
下一场团战
다음 팀전으로
我来吧
하도록 하겠습니다
呃，不要得到字素
어 자소가 나오지 마세요
不推荐的兄弟们
추천 안 하신 오빠들
请点击推荐一次
추천 한 번씩 눌러 주시고요
今天的我们
오늘 저희
每周三有一个粉丝狂欢日
매주 수요일 팬방데이가 있어서
5000个亲笔签名 今日粉丝
오늘 5000 개 사인 팬방
让我们动起来吧
진행을 해요
呃，获胜的球队，获得第一名的球队
어 이긴 팀 일등 한 팀은
今天
오늘
我会让你做的
제가 조기택은 시켜 드리고요
是的
어
在二等和三等团队中
이등 팀과 삼등 팀 중에서 중에서
一个标志五千间粉丝房
어 사인 오천개 팬방 매
每周的每个星期三
주 수요일마다
我正在经营一个风扇房
팬방 진행하고 있으니까
风扇房
어 팬방
我要来玩的兄弟们
놀러 오실 오빠들은
你可以加入粉丝的行列
팬 가입해 주시면 되고
昨天 星期三
어 저번 주 수요일
粉丝房比赛
팬방 대회
反响非常好
반응이 엄청나게 좋았어요
呃，今天
어 오늘도
是的
어
我迫不及待地想看看他们会去哪支球队。
어떤 팀이 갈지 너무 기대되는데
请经常来拜访我们
많이들 놀러 와 주세요
嘿，这次
어 이번
法律战争将是一场团队战斗
법 전쟁은 팀전으로 진행할 건데요
是的
어
等一下
잠깐만
是的
어
无辜和
순덕 계집력 그리고
Mojirindea mojirim 和玉太阳
모지린데 아 모지림과 옥순
我去
가도록 하겠습니다
请出来
나와 주세요
它功能强大且
강력하다 와
顺德怀廷
순덕 화이팅
哇顺德格斗
와 순덕 화이팅
我们走吧！
화이팅
战斗顺德向两支队伍打招呼
화이팅 순덕이 두 팀들 인사 아니
向两支队伍问好
두 팀들 인사하시고요
鞠躬
인사하세요
你好 Oxlight，
안녕하세요 옥스라이트
Ehing 最好的朋友最好的朋友
에잉 절친 절친
最好的朋友 最好的朋友 最好的朋友
절친 절친 절친
哦，压制它，艾利，单独压制它
아 진압해 에일리 혼자 진압 해
阿金华佩
아 진화 페
进化铁
진화 페
阿金华佩
아 진화 페
哦，我做不到
아 절교 안 돼
面包
빵
哇
와우
向两支球队致以问候，
두 팀들 인사하시고
坐在麦克风前
어 앞에 앉으세요 마이크
问候
인사
做完这些之后，你就可以坐下了
이렇게 하시고 앉으시면 됩니다
玄珍的哥哥
현진오빠
你好你好
안녕하세요 안녕하세요
哦，我又是Jirim
아 저 또 지림이네요
又是纯洁的吗
크 또 순덕입니까 아
这真的是我们的日子
정말 이거 우리 맨날
我觉得我们每天都在一起做
맨날 이렇게 같이 하는 거 같은데
作为先见之明，
미리 말씀드리자면
亲爱的吉里姆
지림이한테
最近，我辞掉了工作
요 근래 연퇴를 했습니다
但你不应该这么说。
근데 그렇게 말씀하시면 안 되고
哦，我来过这里
아 제가 뚜뚜려 왔다가
에 열심히
尽我所能
최선을 다해서
这是一个反转，不是吗？
역전한 거지 않습니까
哦，但是吉里姆
아 근데 지림
吉里姆 1000
지림님 아까 1000 개
我现在没有进去
지금 안 들어갔습니다
哟聚合
요 집계
呃，你现在有天使了吗？
어 지금 천사님 있으신가요
我们的 1004 兄弟
저희 1004 오빠
请放 1000
1000 개 좀 넣어주세요
我会这样做的
저 정도 할까요
没错
그러니까요
我们现在有发音
지금 발음권은 저희한테 있어요
但它开始了吗？
근데 시작했을까요
这是我们的团队战斗。
저희 팀전이라서
这是一场团队战斗，所以是控制室
팀전이라서 조정실
这是我们的团战，所以要开始了啊。
저희 팀전이기 때문에 시작 아
我给你十分钟，十分钟。
일단 십분을 드릴게요 10분
呃，请调整控制室 10 分钟
어 조정실 10간 조정 좀 해주세요
这是一场团战，所以我给你 10 分钟的时间开始
팀 전이라서 10분 드릴게요 시작
在钟声敲响之前
종 치기 전에서
它没有用
적용이 안 됐답니다
实战
진짜 파이팅
格斗 格斗 雷霆格斗
화이팅 화이팅 화이팅 순더 화이팅
吃米饭 桑德恩
밥 먹어 순더 네
到目前为止，我还没能吃东西。
어 순더기 여태까지 밥 못 먹었고
现在
그리고 지금 저
这是我们的团队战斗，伙计们
여러분 저희 팀전이거든요
是的，我在这里
네 제가 여기서
呃，我还在做
어 제가 또 아직도
值得庆幸的是，排名是
감사하게도 순위가
我无法逃脱它
어 밀리지 않아서
顺德现在是
순덕이가 지금
我目前是团队负责人
현재 팀장을 하고 있습니다
但这真的无济于事
근데 진짜로 도움 안 되는
我是团队负责人。
팀장 역할을 하고 있어서
我现在正在休年假
제가 이제 연차도 됐겠다
是时候一年了
이제 연차도 됐겠다
顺德基
순덕이가
呃，那些现在正在射击的人呃
어 지금 이제 쏘시는 분들은 어
我们的房间
저희 방
好吧，这不像研究是合规的。
뭐 연구 부합 이런 거는 아니지만
我会把我所有的KakaoTalk都给你
제 카톡 다 드릴게요
瓦亚
와 와 야
与承德
승덕이랑
单独的个人
따로 개인
联系我们
연락처 하실 수 있도록
是的,先生
정말입니다
我已经休年假一段时间了。
이제 연차도 좀 되었고
现在就像我们很热一样
이제 저희 때는 뭐 hot 처럼
神秘主义
신비주의
哦，要是这有点趋势就好了
아 이런게 약간 트렌드 였다면
立即获取
지금 을
呃现在
어 이제
与球迷更紧密地沟通
팬 분들과 더 가까이 소통하는 게
听起来像是一种趋势
트렌드 같은데요
顺势而为，顺势而为。
그 트렌드를 순덕이 도 어
让我们跟着一起来
따라 따라가도록 하겠습니다
Sindeok帮了我很多，现在
신덕이 많이 도와주시고 지금
如果你看第一个
보시면 제1
权力
힘
听着，这样的人
들어요 그런 사람은
牛
우
你会被殴打的
당하면 될 거야
天啊
아
吃苹果
와 사과 먹고
我会这样跑到你身边
그런 오빠한테 달려갈게
小津里马里加
오즈 리마리가
因为我们输了
저희 지고 있으니까
仍然在我们的阳台上
아직 저희 베란다 와
现在，让我们发表声明
자 우리 집녀 발언 건 하세요
我只是在想今天的广播
저는 오늘 방송만 생각하고
我对米饭不感兴趣
밥에는 관심 없습니다
比只有 1 支球队更热
오로지 1 팀보다 더 핫하게
任务 5
미션 하겠습니다 5
鲍勃会让位
밥은 양보하겠습니다
反应不是合成
리액션은 합성이 아니라
无条件优于2支球队
무조건 2 팀보다 더
我去请你吃饭
밥을 양보하겠다고요
目前，
일단은
为什么你从一开始就输给了我们的团队？
저희 팀한테 시작부터 지신 이유
你知道吗
아세요
我今天在这里
제가 오늘
汉娜的衣服重叠在一起
한나 님이랑 의상이 겹쳤거든요
我们
우리
Jirim借给我一些衣服
지림 님이 옷을 빌려 주셨습니다
是的，我先穿它
네 제가 제1 먼저 입는
衣服 5 衣服
옷 5 옷
哦，是一条鳗鱼
아 장어다
鳗鱼
장어
哇，我在石头上抓住了鳗鱼
우와 내가 장어가 돌을 잡았다
5 晚
5 야
它很弱
약합니다
这把刀和那把苹果酒也是人类的鳗鱼
이 칼이랑 저 사이다도 인간 장어
狗很便宜
개 싸구려라 그러지
不要软弱，鳗鱼肠
마 약하네요 장어 장
呃，鳗鱼看到了这个表情
어 장어는 표현을 보았습니다
我表达了一条鳗鱼
장어를 표현해 보았습니다
你可以吃鳗鱼
장어 장어 먹을 수 있습니다
我是一个不吃鳗鱼的人
내가 비하장어키
用你的身体撞障碍物
몸으로 장애를 쳐요
天啊
아
我对他很温柔
내가 그리하여 너무 살살했어요
鳗鱼的形成
장어의 형성 을
你在哪里消化的？
어디서 소화시켰을까요
当我们只去入口时
저희 오직 출입구로 갈 때
你可以在壁橱里看到它
옷장 때 모습을 보실 수 있습니다
请打电话给我的团队
저 우리 팀 소집 해주세요
昨天是什么
어제 무슨
发生
일이
我来这里是因为它滴答作响
있었는지 똑딱이가 돼서 왔는데
嘟
뚝딱이구나 뚝딱이
我来过这里
어 왔습니다
Jirim啊，Jirim也很擅长
지림이 아 저도 지림이 잘 나와요
啊
아 지림이
阿吉里玛
아 지림아
孩子
아이
我以为是流鼻涕
장어요 콧물인 줄 알았습니다
哈哈哈哈哈
하하하하
牛盐鳗鳗
소 소금이 장어 장어
不。
아니야
它不是沙子，不是火盆，而是火盆
모래 아니야 화로 하겠습니다 화로
哦，这很有趣
아 즐거요
是的
네 알겠습니다
在你自己的直播中，
여러분 각자 방송에서
如果你长时间广播，
방송을 오래 하시면
老实说，我饿了
솔직히 배가 고프잖아요
这就是我们所做的，是的
저희가 그렇죠 그렇죠
我快疯了
미치겠습니다
我们
저희가
即使在个人广播中我也饿了
개인 방송에서도 배가 고픈데
我
제가
有一个菜单总是会说话
항상 말하는 메뉴가 있어요
我哥哥是第一个
오빠 나 이거 제1
我喜欢，那是鳗鱼，啊
좋아해 그게 장어에요 아
我已经在这里好几年了
저는 지금 몇 년 내내
鳗鱼 鳗鱼 鳗鱼
장어 장어 장어 장어
我只说鳗鱼
장어 밖에 얘기를 안 합니다
哦，我今天必须吃掉它
아 먹어야겠네요 네 오늘
这个菜单是我的菜单
이 메뉴 제 메뉴 맞아요
我没问，哦，对不起
안 물어봤어요 아 죄송합니다
阿马尔肖
아 말쇼
马尔肖
말쇼
哦，Hongyoung，拜托了
아 홍영오빠 아 주세요
不是现在
아니 지금
你想成为养家糊口的人吗？
빵점 하시는가요 아
没什么好说的
할 말이 없습니다
老实说，它现在是一家面包店
솔직하게 지금 빵점이고
我无言以对
할 말이 없네요
大吉的今天
지금 오늘 태기님
就这样，我找到了一段新的关系
그래서 새로운 인연을 찾게 됐어요
对新关系的承诺
새로운 인연에 대한 공약이
你有吗？
있으실까요
我们的Van Ah（梵亚酒店）
저희 반 아
我现在 5 岁了
저는 이제 5
1000变成1000的带子
1000 개씩 띠부띠부 한장 됩니다
5,000件每杯ティブリティブティブ
5000 개씩 띠뷰띠부 한 잔 갑니다
天啊
아
哇，你在干嘛，吃饭
와 뭐 하는 거야 먹으라고
嘿，噢，这很性感，不
야 아우 섹시해 안 돼
是的
어
它在哪里？
어디야
在哪里
어디
我们洗完澡后就在那里
저희가 하면 샤워 후
这是10颗授权药丸
인정 10정 지림이었습니다
这是 10 片到脸
10정 지림이었습니다 얼굴에까지
把它洒在脸上一会儿，等一会儿
순간 얼굴에 뿌리고 잠깐 앗
哦，太酷了
아 차가워
我们的团队将淋浴
저희 팀은 샤워하겠습니다
哎呀，差点失误
아차 아차하는
我把它放在我的脸上
제가 얼굴에다가
你认为你犯了一个错误吗？
실수한 거 같으세요
我看到了他脸上的表情
아차하는 표정을 봤거든요 아니요
我不会犯错的
실수 아닙니다 하겠습니다
我故意打他的脸
일부러 얼굴에 부딪쳤습니다
我会在的时候推它
때 밀겠습니다
我们会在适当的时候推动它
저희는 때 밀겠습니다
似乎不是时间，不是时间
때는 아닌 것 같습니다 때는 아닌
似乎
것 같습니다
我要用一个盘子，我要折叠它
접시를 쓰겠다 접겠습니다
现在，让我们进入水中
자 물에 들어가겠습니다
我们和我们都不是
저희도 저희도
给他们一个展示的机会
보여줄 수 있는 기회를 주세요
我会更加努力
더 세게 하겠습니다
给它一个机会
기회를 주세요
呃，不一定是一顿大餐
어 큰 식은 아니어도
它不一定是一颗大种子
일단 큰 씨가 아니어도 됩니다
10 个驯鹿吊饰
순록이 혹시 매력 어필할 10간
当你有的时候，你就去做
어 주실 때
是的
어
不，但是
아니 근데
Jinnyeo 和 Soonjung
진녀님이랑 순정님
你们俩现在
지금 두 분이서
烟雾有意义吗
연기가 말이 됩니까
呃，谢谢
어 고마워 군말 하십시오
让我告诉你
드릴 말씀해
我现在没什么好说的
드릴 말씀이 지금 좀 없습니다
我会向你展示实际操作
행동으로 보여드릴게요
行为行为
행동 행동
还没完
아직 끝나지 않은
让我带你看看舞台
무대를 보여드리겠습니다
是的，我现在可以反转了
네 저는 이제 역전 할 수 있어요
嘿，如果你看这个，这是个好主意
어 이 보면은 순따라라라라
和
와
太性感了，太疯狂了
너무 섹시다 미칠 것 같은
防守兄弟
방어 오빠
摇一摇
흔들어 주세요
흔들어 주세요 쉐이키 쉐이키
再见
빠이빠이
啊
아 아
嘿，我能做些什么？
야 어찌래
嘿，大房子，一些不同之处
야 큰집 몇 개 차이점
23 000片
23 000 개
你仍然可以去
아직 갈 수 있습니다
你可以去
갈 수 있어요
直到它出来
나올 때까지
这还没有结束，我们是 1000 人
끝난 게 아니야 저희도 1000 개
现在，如果一首诗爆炸了，它实际上是
이제 시가 하나 터지면 사실
从此，啊
그때부터 시작으로 아
我想你
보고 싶 보거든요
Jin Yeo 现在的 Jin Yeo
진 여 진 여 지금
我绝望了
간절합니다
我们的琴太小了
우리 진 여 너무 작아요
它越来越小了
작아졌어요
就是现在
지금 맞아요
和
와
牛
우
我厌倦了
야 지렸다
和
와
这是牛奶
이게 바로 우유다
和
와
26 000 积分
26 000 점
仍然没有太大的区别
아직 차이 차이 별로 안 납니다
右侧痔疮
치질 오른쪽이네
我正处于这样的鲍勃战争中
제가 이렇게 밥 전쟁에
我努力工作的原因
열심히 하는 이유는
我什至换了衣服
전 옷도 갈아입고 왔는데요
这样做的原因是
하는 이유는
我们今天的主席
저희 회장님이 오늘
这是我第一次在饭前来这里
제 밥때 전에 처음 오셨어요
然后在主席面前
그럼 회장님 앞에서
董事长的心
회장님 하트 받고
我不能吃
제가 밥 못 먹으면 안 되잖아요
对，哦
맞죠 아
我努力把它给你
제가 열심히 주셨는데
当我吃不完饭时
제가 못 먹고 끝나면
这不是个好主意吗
안 되지 않습니까
这就是我更加努力工作的原因
그래서 더 열심히 하고 있습니다
现在也许
지금 혹시
我大哥太强了。
큰 오빠가 너무 기세가 쎄셔서
可能
혹시
这并不是说没有人不能出来
아무도 못 나오시는 건 아니시겠죠
截至目前，是的
지금 현재 네
婴儿
베이비
中间的电马吃了妈妈，
중전마마께서 맘마를 드시고
因为你是艾莉
계시기 때문에 엘리
激烈的战争暂时是次要的
중전이 잠시 보조
我在做MC
MC 를 하고 있습니다
好吧，小心点，面包店
좋습니다 조심하세요 빵점
推动自己
분발하세요
很好
좋습니다
和那些人在一起
그 사람들과
我什至没有机会
기회조차 없는 걸까요
如果您超过 5000 积分
5000 점 넘 넘기면
跪下，举起双手
무릎 꿇고 손 듭니다
哦，你必须给它一个机会
아 기회를 기회를 줘야죠
天啊
아
相反，如果发生这种情况，广播将
그게 아니라 이렇게 되면 방송이
我们的工作
저희의 뭐
限制
한계를
这不是因为它结束了，它结束了
끝나고 두 개를 끝나서가 아니라
它带走了真正的乐趣
진짜 재미가 없어집니다
走出国门，请出来
나라 나와 제발 나와라
是的，没错，我现在就开始
네 맞아요 지금부터 시작입니다
顺德，从现在开始
순덕아 지금부터
这仅仅是个开始
시작 이제 시작이야
我会做KakaoTalk
순덕꿍 깡냉아 카톡 할게
让我们马上拍照。
깡맹아 바로 찍자
你好，是的，兄弟
없다고 아 네 오빠 안녕하세요
我从面包店逃了出来
순박님 빵점 탈출을 했는데
差别太大了
차이가 너무 많이 납니다
哦，但是
아 하지만
鹿死谁手还不一定
끝날 때까지 끝난 거 아닙니다
我其实是
저는 사실
米也是米饭
밥도 밥이지만
Seung-nak 作为团队负责人一路来到这里
승낙이가 팀장으로서 여기까지 와
也
역시
三个性感的男人不会受伤
섹시 남자 셋이 다칠 순 없지
我也是原创的
나도 원래
性感
섹시
哦，性感
아 섹시해
它很漂亮，很性感
예쁘다 섹시하다
性感漂亮，藏不住
감출 수 없는 섹시 이쁘다
很性感
섹시하다
马耳他语
말티즈
我希望我有吉林
지린 나도 있었으면 좋겠습니다
哇
어우 야
马耳他人已经准备好了
말티즈 준비가 되어있는데
哥哥的衣服
오빠 옷
甚至没有马耳他人的痕迹
말티즈 기미조차 없습니다
甚至没有机会，甚至没有机会
기회조차 기회조차 없습니다
但我不怕，然后我的兄弟
하지만 두렵지 않아요 그럼 오빠
尝试更便宜
더 싸 보세요
呃，你在挑衅我吗？
어 자극하시는 건가요
然后我总是会做点什么
그러면 저는 맨날 뭐
190,000 个差异。
19만 개 차이도 나보고
天啊
아
尽管如此，即便如此，我还是被颠倒了。
그래도 그때도 역전도 당해보고
你卷土重来。
역전도 하셨잖아요
哦，那也对
아 그것도 맞습니다
不要放弃，现在是两点钟。
포기하지마 님 지금 두 시라셨나
你知道吗
아니
不，我还没有放弃。
아니 아직 포기하지 않거든요
我知道我也能做到
저도 할 줄 알았
我有 30 秒的时间来做，谢谢
는데 30초 남았습니다 고맙습니다
还剩 30 秒，呃真的
30초 남았습니다 어 진짜
1500片
1500 개로
苏泽尔
스 저
这个东西
이거
然后有人请拍个快照
그러면은 누가 스샷 좀 해 주세요
啊哈哈
아 하하
顺德金妍
순덕님 진년님
我每天都把它放到空中。
제가 방송에 매일 걸어 놓고
这是真的
이거는 진짜
不，并非总是如此
아니다라고 맨날 그
在墙上有点措手不及
방심이 좀 벽에
孩子走到那里，孩子是纯洁的
아이 거기에 걸어 아이 순덕이
儿童俊贞
아이 순정님
现在
지금
打电话给你的兄弟
오빠들한테 전화라도 해 보세요
这比 10 秒的 Lovebee 还糟糕
10초 러브비보다 못하잖아요
打电话给我，请删除您的电话号码
저 전화하세요 전화번호 빼주세요
但即使我打电话
근데 전화를 해도
事实上
사실
我的兄弟们也有很大的力量。
저희 오라버니들도 힘을 많이
你已经写好了，所以没错
이미 쓰셨어서 맞긴 합니다
哦，我的天哪，不要放弃
어머 포기하지 마세요
哦，我不会放弃的
어 아 저 포기 안 합니다
我也消耗了很多精力和新的评论
힘을 많이 쓰는 저도 새로운 리뷰
昨天
어제
德里凡
드리편
覆盆子安
라즈베리 앤
今天的例子
오늘의 예
吃饭和睡觉
먹고 자
Jirim Time Come On 再来一次
지림 타임 한 번 더 컴 컴온 컴온
快点,快点
컴온 컴온
埃莱贝
엘레베
食客电梯 L
이터 엘레베이터 엘
Repators（回复器）
레베이터
从内部分裂我们的爱
안에서 우리 사랑을 가르지
是的
예 응
电梯里充满爱意
사랑을 가득지 엘레베이터 안에서
充满爱意
사랑을 가득히
哦，我真的要这样做
아 저 진짜 이러겠지
如果不是这样出来
이렇게 나오지 않으면
哦，这就是它的结局
아 이렇게 끝난다고요
不可能
안 됩니다
1 5 天不会到来，我会赢，是的
1 5 일도 안 오고 이겨야겠다 네
这只是一个船员
크루밖에 안 된다니요
这不是力量
이거 힘을 그렇지 않습니다
不 不
안 됩니다 안 됩니다
我和Jibin Oh在一起
저는 오지빈님과 같이
甚至请陈词滥调
상투해 주세요 심지어
呃，是的，没错，我们的淑彬
어 맞아요 맞아요 우리 수빈 님
昨天和昨天
어제 어제에도
我输给了吉里姆
지림 님한테 졌는데
我今天不能输
오늘도 지면 안 돼요
我会有那种创伤
저 지림 트라우마 생기겠습니다
实际上
진짜로
现在，这只是一些创伤
지금 신동님 트라우마만 몇 개죠
我不是唯一一个不断获胜的人
저만 계속 이긴 게 아니에요
我总是输
저도 맨날 지다가
我坚持住了，又站了起来。
꿋꿋이 버티고 다시 일어났더니
我还做一个麦克风
마이크도 해요
没有机会
기회가 없습니다
它又发生了
또 생겼어
我是迈克
저는 마이크
我更擅长香菜
고수도 제가 훨씬 낫습니다
我们的家年
우리 집 년도
带着震撼
충격으로
我什至听不懂这些话
말도 이해하지 못하고 있어요
嘿
이야
我要把它全部脱掉，巫师
다 벗고 있어요 마법사 님
它不漂亮
예쁘지 않아
他来了又来
어 오셨다 오셨다
像风一样
바람처럼
当它出现时
빰빰빰 나타나면
我停下来，请按
멈출게요 눌러주세요
A弟兄
오빠 에이
我哥哥在吃饭，他怎么了？
오빠 밥 먹고 있는데 왜 그래
让我们一次又一次地做
또 시키 또 시켜
不知道是不是拖了我10天
10간 끌어주신 걸까요
如果你去，我会一次又一次地给你打电话
가면 또 시켜 또 불러
老大哥
큰 오빠가
现在
지금
我想你已经拖累了你的时间
시간을 끌어주신 거 같습니다
哦，不要那样做
아 그러지 마세요
这对我们的CEO来说很难，但让我们再做一次
저희 대표님 힘든데 또 시켜
哥哥，你知道的
오빠 알겠지
我们的房子
우리 집녕
我们的马耳他人，就是这样
우리 말티즈 저 이거 혹시 그
我现在正在拍摄那颗心
지금 그 하트 쏘는 거
它没有坏
고장 난 건 아니겠죠
不客气
아니에요
可能不是
아니겠죠
我不想相信这一点
아닙니다 믿고 싶지 않아요 제가
我不想帮你。
제가 도와드리고 싶진 않은데
有点像这样
이렇게 좀 그죠
让我简明扼要地说
한 마디 제가 말을 얹자면
我们今天在粉丝室
저희가 오늘 팬방에 있습니다
几个风扇房间，伙计们。
팬방 몇 개죠 여러분
如果
만약 에
5000 件/件 5000 件 好吧 好吧
5000 개 5000 개 오케이 오케이
今天是5000个风扇房
오늘 5000 개 팬방입니다
今天有 5000 名粉丝
오늘 5000 개 팬
在已报名的弟兄中，
가입을 하신 오빠들 중에
我真的很嫉妒
진짜 부럽다
说清楚
분명히 말한다
他说
말하신다고
明天是一场超级巨星比赛
내일은 슈퍼 슈퍼스타 게임
你不会再旅行了
너는 다시 여행하지 않아
超级好玩的游戏
슈퍼스런 게임
永远很好
언제나 좋
啪
나타나 슈 아 그러게요
不，谢谢月光时刻之夜
아니요 감사합니다 달빛 순간 밤
哇，太漂亮了
와 너무 예쁘다
现在的老大哥
지금 현재 큰 오라버니
据说你会进入
들어가신다고 합니다
这真是一个绝佳的机会
너무 이뻐요 기회에요
这是一个机会
기회입니다
呃
스 흐흐 오라버니 들어가십니다 예
游戏
게임
哥哥，我会记住你的
오빠 내가 기억할게 진짜 깡냉아
名字，兄弟，我真的会记得的
네임 오빠 내가 진짜 기억할게
真正
진짜
心
하트
心 心 心
하트 하트 하트
谢谢谢谢
감사합니다 감사합니다
看起来不错
잘 어울려
啊，谢谢
아 감사합니다
谢谢大家
여러분 감사합니다
俊锡爱你，你很漂亮，你很漂亮
준석이가 사랑해 예뻐 예뻐
西瓜本来就漂亮，更漂亮了
수박이는 원래 예뻐 더 예뻐
수박이 원래 예뻐 더 예뻐 아
非常感谢
정말 고마워
真是太可惜了
아쉽잖아
对不起
미안하지만
如果你不记得我，我将不胜感激
기억 안 해 주면 고맙겠어
请吃软豆腐
순두부 먹어주세요
你好兄弟
오빠 안녕하세요
Super Pesto Bar Welcome Neyma
슈퍼 페스토바 어서 오세요 네이마
谢谢铅笔脚
고마워 펜슬 족발 아세요
不，我现在就去看看
아니요 지금부터 알아가려고요
哈超级香肠 你好
하 슈퍼 페스토바 안녕하세요
哥哥
오빠
欢迎
어서 오세요
哈哈从今天开始知道
ᄒᄒ 오늘부터 알아 오늘부
我试图找出答案
터 알아가 보려고 합니다
哥哥，我是第一次见到你，我的狗窝
오빠 저 처음 뵙죠 집녀 개집이
呃，是顺德
어 순덕입니다
哈哈
하하
嗨嗨
하이 하이
嗨
하이 하이 하이 하이 하이
高离程
하이 출발
拜巴
바이바
我要吃这个
이 밥 먹으러 가고 있어
现在，你打算用什么？
자 쓸인거 뭐예요
谢谢你，仆人，是的
쓸었어 하인님 감사합 니다 네
这个乞丐
이 거지녀
不要死
죽지 않아
我不是孤儿
나 고아가 아니에요
旅客
나그네
旅行者， 旅行者， 旅行者
나그네 나그네 나그네
欢迎， 旅行者， 旅行者， 旅行者
어서오세요 나그네 나그네 나그네
旅行者， 旅行者， 旅行者
나그네 나그네 나그네
陌生人， 旅行者， 旅行者， 旅行者， 旅行者， 陌生人
나그네 나그네 나그네 나그네 어
传达柱状图像
주상 전하십시오
主殿下，侍奉太阳
주상 전하시오 선을 모시오
请再玩一次，再玩一次
한 번 더 틀어 주세요 한 번 더
接受挑战
도전하십시오
吃兄弟
먹적 오빠
如果再来一次，我会做两次
하나 더 오면 두 번 하는 건데
做三次
세 번 하세요
然后三次
그러면 세 번
吃兄弟
먹적 오빠
呃，我是为了我哥哥
어 제가 오빠를 위해서
欢迎你，兄弟，
지켰습니다 어서 오세요 오빠
现在，Woosung-ah，你的兄弟
자 우성아 너쪽 오빠
呃，哥哥，你怎么这么久没来过这里？
어 왜 이렇게 오랜만에 왔어 오빠
呃，欢迎兄弟
어 어서오세요 오빠
和
와
不要惊慌 柱状电荷
당황하지 마세요 주상 전하
我很感激
감사합니다
呃，非常感谢你，我挣扎的兄弟
어 우리 넙적 오빠 너무 고마워
我喜欢我的兄弟
오빠 마음에 들었어
我为我哥哥准备的
내 오빠 위해서 준비했어
哇
와 어
我现在不吃东西，我在跑步
나 지금 밥 먹다 말고 뛰어왔어
非常感谢你的兄弟
와 넙적 오빠 너무 감사합니다
谢谢
고마워
谢谢，是的，这是一场团队战斗
감사합니다 네 넙적 오빠 팀전인데
顺德基
순덕이
呃，顺德又被打了一巴掌
어 순덕이 또 후드려 맞고 있어요
我哥哥怎么了？
오라버니 순덕의 문제가 뭘까요
没关系
문제 하나 없어요
是的，现在有一些不同之处
응 지금 몇 개 차이죠
有很大的不同
차이가 많이 납니다
不，那个米奇在我的房间里
아니요 저 미키님이 제 방이
不是总统
회장님이 아니셨습니다
是的，因为当前计数已结束
네 현재 카운트가 끝났기 때문에
数秒，啊，是的
초를 세 아 맞아요
呃宝贝宝贝妹妹弟弟
어 베이비 베이비 언니 오빠
是的
네
如果 sig 没有出来
시그 나오지 않으면
我会进入柜台
카운터 들어가겠습니다
倒计时
카운트 다운
请慢慢来，我们的 30,000
시간도 끌어주세요 저희 3만
在17 000个之间
사이에서 17 000 개
它被缩小到19 000
19 000 개로 좁혀졌는데
现在的我
저 지금
我们在玩团队游戏，我们在玩食物，我们在做
팀전도 하고 있고 밥전도 하고
但
있지만
现在的我
저 지금
到目前为止，社会已经筋疲力尽
여태까지 사회 동안 다 지고
首先
무엇보다
现在来谈谈我们的 Jirim
우리 그 지림이에게 지금
我已经连续输了将近三场
거의 3 연패를 했거든요
如果你这次输了，你将连续输掉 4 次。
이번에 패하면 4 연패를 한다 와
我
나
Ys 恭喜给
이스 축하한다 준다
给 给
준다 준다 준다 준다
砰
준다 쿵짝 쿵짝 쿵짝
转，转
돌려 돌려 돌려 돌려 돌려
转过来，转过来
돌려 아 돌려 돌려
让我们转过来，让我们吃饭，让我们吃饭
돌려 돌려 밥 먹자 밥 먹자
让我们吃饭，让我们吃饭，让我们吃饭，让我们吃饭
밥 먹자 밥 먹자 밥 먹자 밥 먹자
来吧，我们吃饭吧，谢谢兄弟
자 밥 먹자 오빠 감사합니다
我很感激
감사합니다
妈妈帮帮我
엄마 도와주거라
哦，地球要爆裂了
아 지구가 터집니다
现在就试试这条裤子吧
지금 이 바지만 해봐
我要把自己掸掉
저 먼지라도 털겠습니다
是我
저예요
在这里掸掉灰尘
먼지를 턴다고요 여기
灰尘
먼지
不要抢劫
털리면 안 됩니다
时钟响了
시계가 터지지만
它没有变成盐田
염전이 되지 않았습니다
如果时钟没有响起
시계가 터지지 않으면
我会数倒计时
카운트다운 세겠습니다
这不是那首诗吗？
이거 그 시가 아닌가요
这不也是一首诗吗？
어떤 가요 이것도 시가 아닌가요
这是什么啊
어떤 가요 아 아
你不能反转雪茄站
시가 역전이 안 되잖아요 역
诗歌石头剪刀布纳什石头剪刀布
시 가위바위보 내시 가위바위보
如果你不把它拿出来，你就输了，石头剪刀布 5
안 내면 진 거 가위바위보 5
哦，我的天哪
어머
好吧，又来了
음 다시
鼎
땡
哦，首先是石头剪刀布。
아 가위바위보 먼저 하실
如果你不把它拿出来，你就会输，石头剪刀布
까요 안 내면 진 거 가위바위보
是的，我不喜欢它
예 싫다
轻点-轻点
후딱 후딱 후딱 후딱 후딱
长颈鹿，长颈鹿，长颈鹿
기린 기린 기린
我又要进入决赛了
다시 결승전 가겠습니다
又无聊了
스 또 지리네요
哦，又是 Jirim，它丢失了
아 또 지림이야 진 것
石头剪刀布
가위바위보
瓦吉里姆 吉里姆
와 지림 지림
地理 地理 地理
지리 지리 지리
Jirim 就是 Jirim
지림이가 지림이입니다
Jirim摆脱了困境
지림이 재범이가 내렸어요
嘿，谢谢啊
야 감사합니다 아
是沉重的humama还是什么
중후마마인가요 어 뭐죠
哦，对不起
아 주상전화 아 죄송합니다
我对我们沉重的humama知之甚少
우리 중후마마가 잘 몰라요
这就是为什么我真的不看图书馆员
이렇게 제가 사서를 잘 안 봐서요
每周的电话换过一次吗？
주상 전화 한 번 바뀐 건가요
我真的不看公司
회사 잘 안 봐서
对不起，列式电话
주상 전화 죄송합니다
对不起
죄송합니다
对不起，对不起
죄송합니다 죄송합니다
对不起
죄송합니다
对不起，那个时候
죄송합니다 저 시대
对不起
죄송합니다
在那个时代
저 시대에
如何
어떻게
你改变你的身份了吗？
신분을 바꾸는 게 있었나요
我是尤娜
저는 은아였습니다 와
天啊
아
硬硬
열심히 열심히
硬
열심히 열심히 열심히
天啊
아
一二三一二三一二三一二三
하나 둘 셋 하나 둘 셋 하나 둘 셋
一二三
하나 둘 셋
一二三一二三
하나 둘 셋 하나 둘 셋
一二三
하나 둘 셋
一二三一二三
하나 둘 셋 하나 둘 셋
一、二、三、上
하나 둘 셋 에
这是家，我爱你
집이야 사랑한대
谢谢谢谢陌生人喔
감사합니다 감사합니다 나그네 오
吮吸很酷
빠 멋있다
我很感激
감사합니다
我的女儿不是孤儿
우리 집 녀 고아 아닙니다
安顿下来
정착을 하세요
不要对你的儿媳妇感到陌生。
집녀에게 나그네 하지 말고 네
谢谢殿下和纳格涅夫
주상전하 와 나그네프 고맙습니다
这是几分之差
몇 점 차이죠
啊
아 아
恐怕，对不起殿下
두렵습니다 주상 전하 죄송합니다
对不起
죄송합니다
现在，请给我看记分卡
자 점수표 띄워 주세요
没错，你得到了多少分？
그네요 몇 점 됐나요
请给我看记分卡
점수표 띄워 주세요
20,000 金币即将到来
차기 금을 2만
还是有很多区别的
아직 많이 차이 납니다
20,000
2만 와
谢谢
감사
这
합니다
啊，是的
아 네
啊
아 어 마이너스 아 아 주상 전화
是的，对不起
예 죄송합니다
对不起，电话
죄송합니다 주상전화
嗯
흐 흐
对不起，对不起
죄송합니다 죄송합니다
向所有人大喊大叫，云素
모두 외쳐 윤수아
阿莹
아 잉
目前的差异并不显著。
현재의 차이가 얼만하지 않
因为
기 때문에
如果你没有朋友
친구가 나오지 않으면
让我们开始倒计时
카운트다운 시작하겠습니다
我不能卷土重来，所以是这样的
역전을 못해서 이대로
就是这样
이대로 끝입니다
我无法卷土重来
역전을 못했어요
兴
힝
我会一直坚持到现在
이때까지 머리 박고 있겠습니다
让它正确进入
바로 박으세요
啊，快
아 바로 빠르게
你看到 10 片屁股了吗
10정 보이세요 엉덩이
吃你的屁股太屁股屁股
엉덩이도 드세요 엉덩이 엉덩이
我得和你谈谈，所以转过身来
얘기해야 되니까 뒤 돌아서 엉덩
走到你的臀部后面
엉덩이 뒤로 가세요
你的屁股
뒤도세요 엉덩이
呃，只有30把医疗钥匙的问题
어 진료 30 키로 문제 만
你必须吃6000韩元的鸡肉
6000원 치킨 먹어야 됩니다
马耳他 30 公里
말티즈 30 키로입니다
没错
맞습니다
头奖6000件差额
대박 6000 개 차이 나고요
如果 sig 没有出来
시그 안 나오면
我要从卡片开始
카드 다운 시작할게요
好
나이스
和
와
好
나이스
摇一摇 摇一摇
쉐이키 쉐이키
5 摇晃厨房积木谢谢
5 흔들어 주방 차단 감사합니다
他说他会把它改成一个巨人
자이언트로 변경해 주신대요
哦，谢天谢地，作为一个加分项
아 감사하게도 플러스로
您进行了更改
변경을 해주셨어요
我们的仙女做到了
우리 요정이 해냈어
哇，但还没有
와 하지만 아직
但现在还没有
하지만 아직
如果不是反转，这一次我会
역전이 안됐으면 이번엔 제가
我要匍匐在地
엎드려뻗쳐 하도록 하겠습니다
工作
하
我们的 Vi
저희 바이
我想去那里，就像去洗手间一样
화장실 못지 않게 가고 싶습니다
第二天，天气出来了
입 이 다음 날에 나온 날씨 와
谢谢你
저가 이런 걸 감사합니다 와
第一个但丁很酷吗
멋있다 첫 단테인가
和
와
5 Jurinti 是 33,000 分的记录
5 주린티 3만 3000 점 기록이다
5 Jackpot That Dancing Real
5 대박 저 춤 진짜
这是一个比目鱼练习，看看它
넙적 운동이에요 보시고
我什么都不想做
싶은 거 없어요
低价业余宅基地
저가 아마추어의 집면에
他的手在颤抖
손이 떨리십니다
三成洞：现在
삼성동 지금요
我在精神病院，我很好
정신병원에 실립니다 저 잘춘데요
你想看Goseong 10,000吗？
고성 1만 지켜보실래요
这是我们家的护照
우리 집의 여권입니다
Mincho Oppa（明乔欧帕酒店）
민초 오빠
这是我们的新标志
저희 새로 사게 시그니처 생겼죠
我是哥哥
오빠 제가
七次，我的手都在颤抖
칠번 손이 떨려요
我跳舞
제가 춤을
所以我只能给你看 1
1만 보여드릴 수 있도록
给我一次机会
기회 한 번만 주세요
呃噢，都在这里
어 다 왔다
这是一个反转，但像这样来
이거 역전인데 이러다 와
哇
우와
我们一起去友谊吧
우정 가자
住
라이브
我们走吧
가자
和
와
它很漂亮
예쁘다 와
哦，它很漂亮
아 예쁘다
好
잘한다
跑
달려간다
传送 呃
순간이동 어
您也可以花 10 天
10간 시간도 끌어주셔도 됩니다
哦，我不能这样结束 4
아 이대로 끝낼 수 없 4
不要
안 돼요
没有真正的游戏
안 돼 진짜 게임
我不吃喔
안 먹어 아
4 安
4 아
哇
우와
指派我兄弟，一个接一个
오빠 지정해줘 한 명씩
或者也许只是一个大哥
아니면은 그냥 큰 형님이
不要放弃，不要放弃，不要放弃
포기하지 마 쓴다 포기하지 마
让我们真正吃吧
얘 진짜 밥 먹자
拜托，我要把我的脖子放在上面，好吧。
제발 목 쓴다니까 알았어
好
알았어 어
如果还有另一个，
지가 하나 더 있으면은
我已经写了所有的历史摘要
역사 정리 다 썼어요 지가
我拿一个
하나 할게요
10 片/片茶
10 개 차
啊 6 步
아 6 단
呃 3 次 OK 10 6 7
어 3 번 알았어 10 6 7
6 5 5 请打 1。
6 5 5 치세요 1만 시켜주세요
如果你生气了，就是现在
화나면은 지금
我也是金枪鱼角色哇
저도 참치 캐릭터 우와
我很性感
나 섹시해
我记得我很性感
나도 기억해 나 섹시해
这是一只喵喵叫
야옹이다
事情就是这样发生的
그렇게 당했어요
哦，我被逆转了，我卷土重来，第一名
아 역전 당했어요 역전 일등 출발
不是现在
아니 지금
那边不是Apex兄弟吗？
저기 에이펙스 오빠 아닙니까
然后啊
그때 아
我不知道我有多努力
얼마나 열심히 했는데 제가 넙
敌人的兄弟我
적 오빠 저
我能跟你说一句话吗？
저 한 마디만 해도 될까요
我告诉我哥哥
제가 오빠한테
尝试扫一扫笔记
쪽지 쓸려고
我写了2000颗心
하트 2000 개 썼거든요
副总裁
브이아이피
什么时候会发生哈哈哈哈哇
언제 되나요 ᄒᄒᄒᄒ 와우
你救了我哥哥吗？
정적 오빠는 좀 구해주신 거냐
我要让它变得特别
제가 그 특제를
不知何故，这首诗
어쩌다시피 해서 시
银枪击中了整个分销系统
은이 완전히 유통계를 쐈는데
我做不到
브이아이피가 안 돼요
是的
네
那是十万个零
저 시은분 영점이가 십만입니다
VP 100,009 积分
브이아이피 10만 9 점이래요
是的，不，我开枪打死了我的兄弟
네 아니 오빠한테 쐈어요 저
心太少了，不是吗
하트 너무 적죠 진짜
没有成就的兄弟，给我这个
아니 업적 오빠 이거 내놓으라고
让我们逃离你的登山之旅。
네 등산 도망가자고
爱
사랑을
我做到了，绘图体的名字是小尻
했다 아 그림체 이름은 오지리
呃，等 1 分钟
어 잠시만 1분
阿约阿
아요 아
200 件
200 개
和
와
像这样的200人
200 개예요 여러분 이렇게
噢，太小了
아우 너무 작은
哥哥
오빠
你甚至不能让我浪费一万
침낭비도 1만 시켜주면 안 돼요 와
我很感激
감사합니다
谢谢能量沙发
에너지 소파 감사합니다
非常感谢
진짜 정말 감사합니다
谢谢你，到目前为止，兄弟哇
여태 오빠 감사합니다 우 와
还有更多
점수가 더 벌어졌네요
哦，我赢了，但那座城堡
아 이기고 있었는데 저 성
我很沮丧，但我马上就赢了
너무 속상했는데 바로 이겼어요
但事实确实如此
근데 진짜
先生们，我
여러분 저
只是扇贝
방금 가리비
我输给了 Jirim，直到 Bo
보까지 지림이한테 져서 지금
这是一个接穗
사이언 패거든요
现在的社会创新
지금 사회혁신
他们甚至玩石头剪刀布
심지어 가위바위보까지도 지네요
战斗队长
대장님 파이팅
超级超级
슈퍼 슈퍼
卡车运输哈哈摇晃天安娜
트럭 여행 ᄒᄒ 흔들리는 티 안 나
呜
우 아
那是哈哈哈哈
그런 게 ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ
5 新人哈哈哈哈
5 신입 ᄏᄏᄏᄏᄏ ᄏᄏ
哈哈哈哈
ᄏᄏᄏ ᄏᄏᄏ ᄏᄏᄏ ᄏᄏ ᄏᄏᄏ ᄏᄏᄏ
没关系的乡村
오케이 시골 구나
Clock 束草
시계 속초
很远
멀었어
用纸条诅咒
쪽지로 욕하고
我的兄弟，那也是我
오빠 저도 그거
因为我不仅仅是青铜
브론즈 이상으로 해놓으니까
他们没有来
안 오더라고요
青铜色 白色甘德
브론즈 백갠데
呸
으
无柱状
아니 주상
殿下给我送了一张纸条
전하가 쪽지 하시는 걸
他讨厌它。
싫어하시니
如果你来广播，偶尔
방송에 오시면 한 번씩
我想你最好说点什么
말씀을 하시는 게 좋을 거 같아요
哦，对了
아 맞아요
纯洁振作起来
순도 힘내세요
也看看笔记
너무 쪽지 보라고
不要让安排先生为难
주선 씨가 힘들게 하지 마세요
哦不，不，哦
아 아닙니다 아
忽略真实的东西，就一个接一个
진짜 무시 좀 하나씩만
60,000千积分
아 오딜입 6만 천점
哇
와 와
我要揍先生。
파운드 갈게요 씨
哇，伙计们，你真的有一个
와 여러분 진짜 하나도
你可以有一个
하나 시켜 주셔도 괜찮습니다
一二哇
하나 둘 와우
我
내가
洞
구멍
嗅我哥哥的屁股 19
오빠 엉덩이 냄새 맡는 거 19
你得弄一个，哦
하나 시켜 주셔야 돼요 아
地球护士护士
어스 너스 너스
可爱的地球护士护士
귀여워 어스 너스 너스
楠娜娜
나나나 나나나나 나나나나
娜娜娜娜
나나나나
你是去大哥家吃饭还是去？
대식 오빠 식대 가나요 가나요
紫菜包饭钓鱼
김밥 낚시
还有时间
아직 시간이 있습니다
5 个字符仅 2000 件差异
5자 만 2000 개 차이
呃，迈克到失败的球队
어 마이크 지는 팀에게
我们还没有到那一步
후하면 돼요 저희 아직입니다
我遇见了你
어 님께 만났습니다
这是 50,000 千英里
5 만이천길입니다 바이
一万二千只蜜蜂
만이천 벌 사이
每个人的小时工资
여러분 시급
你可以保留仪式
식을 지켜 주셔도 좋아요 제가
Seungdeok真的不会忘记这一点
승덕이가 정말 다 이거 잊지 않고
我会记得的
기억하겠습니다
就是现在
지금이에요
你可以拉十个肯
10간 끌어 주셔도 됩니다
呃不
어 안돼 안돼
如果直到今天我都吃不下饭，5
저 지금 오늘까지 못 먹으면 5
我不能吃米饭 1
1 동안 못 먹어요 밥을
头奖神童与
와 대박 신동
像这样包装
이렇게 마무리
请让我做任何事情
제발 아무거나 시켜줘
让我把头埋在脑袋里，脑袋
대가리 박기라도 시켜줘 대가리
冲击
박기
10 肝脏扩展儿童
10간 연장 아
Oh Extension Extension Extension 啊
아 연장 연장 연장 연장 연장 아
让我做任何事情
아무거나 시켜 줘
每次你提起它，都是我
여러분 올릴 때마다 저요 즙
我渴望碳水化合物
탄수화물이 먹고 싶어요
碳水化合物很好昌原
탄수화물 좋습니다 창원
我现在
제가 지금
我已经5天没吃东西了
5 일동안 못 먹었습니다
我一辈子都不会记得它
제가 진짜 평생 기억할 혹시
我哥哥甚至都不在那里。
저희 오라버니도 없으시고
当你休息时，他会成为你的兄弟
쉰다고 오빠가 되주실 분
我会在我的余生中记住它
제가 평생 기억할게요
马上
지금 바로 지금
我不会没有它，这些天没有火
없으면 없을게요 저 요즘에 불
那
저
我为这个角色感到难过，他成为了一个偶像
캐릭터가 불쌍해 아이콘이 됐어요
如果有的话就好了，但暂时
뭐라도 되면 좋은데 일단
那个真是可怜的孩子
저 진짜 불쌍한 애
你只能喂我一次米饭
밥 한 번만 먹여주실
我的兄弟
우리 오빠
我正在寻找一个做我兄弟的人
구합니다 우리 오빠가 돼주실 분
没有熟人
친박 없
好吧，我们是美味的发声器
음 우리가 맛있는 순더기입니다
这是一个没有麦克风的傻瓜
마이크가 없는 순더기입니다
我现在在下午
저 지금 오후에
我不能吃东西
때 밥 못 먹고 있어요
呃不
어 없습니다
它在那边，它就在那里
있어 저기 있어
呃比目鱼，兄弟
어 넙죽 오빠
如果我有建议，
제가 추천이라도 하셨으면
当我向他打招呼时
제가 인사 했을 땐뎅
Mickni mukbang 可以是 sundeok
미크니 먹방 할 수 있다 순덕
我能做到
할 수 있어
我能做到，让我们尽力而为吧，顺德
할 수 있다 순덕 힘내자 순덕
这是我第五次得到它了
지금 다섯 번째 꼬꼬라지지만
我要第六次起床了
여섯 번째 일어나겠습니다
啊他
아 힘
让我们尽力而为，10个肝脏
힘내자 여러분 10간
赚取 10 天
10간 벌어주시
对于我们团队来说，这些时间太棒了
는 분 너무나 저희에게 팀의
这也是一种优势
힘도 되고
它成为广播的乐趣
방송의 재미적으로도 됩니다
一万字现在都来了
만 천개의 어 모두 지금 와
你好你好你好
안녕 안녕 안녕
你好你好安
안녕 안녕 안
莹莹你好再见
녕 안녕 안녕
为房子而战
집 여도 파이팅
雷霆格斗
썬더 파이팅
10 Bs 吮吸我 10
10 브금 좀 빨아주세요 10
借助狗狗收集的力量
개집력이랑
头发到最后
머리 끝날 때까지
我要把头伸进去
머리 박고 있겠습니다
呃，行动而不是言语
으 말보다 행동
天啊
아
哦，真的，非常感谢你兄弟
아 진짜 아 네임 오빠 너무 고마워
哦，我的名字兄弟
아 네임 오빠랑
我想走出垫子兄弟
돗자리 오빠 나가고 싶어요
哦，是的，谢谢你，兄弟
아 네 넙적 오빠 고맙습니다
哦，伙计们真的
아 여러분 진짜
一
하나도
只要让你 sig
씨그를 시켜주시는 것만으로도
我和狗的凝聚力
저랑 개집력
我会记住你的余生
오빠 평생 기억할 거예요
这是真的，我姐姐也是
진짜예요 와 언니도
不要把妹放在头上
머리 박는다고 언니 박지마
呸
으
我姐姐也对此很感兴趣
우리 언니도 머리 박는데요
燃烧，燃烧
불타 불타 불타 불타 불타 불타
烧伤 烧伤
불타 불타
燃烧，燃烧
불타 불타 불타 불타 불타 불타
烧伤 烧伤
불타 불타
灼烧痛
불타
燃烧，燃烧
불타 불타 불타 불타 불타 불타
불타 불타 불타 불타 불타
燃烧，燃烧
불타 불타 불타 불타 불타 불타
灼烧痛
불타
燃烧，燃烧，燃烧，燃烧
불타 불타 불타타
沃伊拉扎
짜자잔
提高成功率
올리기 성공
呃砰砰，砰
어 빵야 빵야 빵야
呃，对，呃，漂亮
어 옳다 어 이쁘다
谢谢你，谢谢你的燃烧
감사합니다 불태운 거 감사합니다
哇，谁烧了它
불태운 거 우와
哇
우와
哦，这是我们的团队，这是我们的团队
아 야야 우리 팀이야 우리 팀
我们的团队
우리 팀
我觉得这很疯狂，快来跟我来
미친 것 같아 야 빨리 와 따라해
像疯了一样，像疯了一样
미친 것처럼 미친 것처럼
像疯了一样
미친 것처럼
像疯了，像疯了啊
미친 것처럼 미친 것처럼 아
哇，我太喜欢它了哦，流口水了
와 너무 좋아 아 침 흘리고
啊哈哈，好湿
아하하 축축해 주네요
谢谢，我没有放进嘴里
감사합니다 입에 담아 안꼈죠
我都吃完了
다 먹었습니다
他们说他们都吃光了
다 먹었다고 하네요
瓦阿
와아 와아 우와
这是 Okay Nuri 团队
오케이 누리 팀이에요
这也会让我发疯
이거 저도 미칠 수 있습니다
5 强调也很疯狂
5 개중요도 미칠 듯이 합니다
10 电视推送
10 티비 되겠습니다
在胸前
가슴에
在胸前，在胸前，在胸前
가슴에 가슴에 가슴에
朴恩惠
박은혜
谢谢朴恩惠
박은혜 아 감사합
妮达和疯狂
니다 와 미쳤다
非常感谢朴恩惠
너무 고맙습니다 박은혜 아직
味醂累了
미림이 지린다
我还以为是你哥哥的水呢
나그네 오빠 물인 줄 알았었는데
天啊
아
说对了
정확하게 말
我爱你，我太无聊了，我疯了
사랑합니다 너무 지루해 미쳤누
我是
나 개지녀님
不，姐姐的拉链太好了
아니야 언니 지퍼 너무 좋은데
谢谢
고마워
看看他，就是现在
일단 봐 얘 지금 지금이죠
根惠说她爱我
근혜 오빠 사랑한다며
给我咬一口
한 입 줘봐
现在，奥黛丽梦之队出版了两千本
자 오드리 드림팀 출판 이천점
星球大战 57,000
스타워즈 5만 칠천점
海恩会写
하은이 쓸게요
请玩ブロックロックライルファーバーバー
브금 틀어 주세요 씰 빠바바바
没有蒸我们的维京出发
찌 안돼 우리 바이킹 출발
现在啊
지금 아
再次感谢
다시야 고마워요
那里有多少辆车，呃对
몇개차인가요 어 맞아요
没错，欧帕女士
맞습니다 엠에스오빠
苏，L.E.，I，Oh Jin
수 씨 엘이오빠 저 오진님
这是一个团队
팀인데
真的是这样的，游戏爆炸了
진짜 이렇게 터졌어요 경기가
是的，兄弟，你不喜欢我
네 오빠 저 마음에 안 드세요
可能
혹시
如果我做错了什么，
제가 잘못한 게 혹시나 있다면
对不起，兄弟
죄송합니다 오빠
对不起你哥哥，如果有的话
네 오빠 죄송해요 혹시 있다면
呵呵，但就算是拖了10天
하 근데 10간 끌기라도
谁能帮我，我真的不在
도와주실 분 정말 저리가
我真的会记得的
진짜 기억할게요
非常感谢你的名字兄弟
네임 오빠 깡내가 너무 고마워
和
와
这将是一个重点
이게 나가야지 점수가 되거든요
击掌爸爸
하이파이브 파 파
葱
파
爸爸爸爸
파 파 파
帕圣
파 생
葱
파
帕
빠빠빠빠
我完成了，我还不知道
나 끝났고 아직 몰라요
我还不知道
아직 몰라요
我不知道，因为它还没有结束
아직 안 끝나서 몰라요
我们的团队战斗，赢家，团队战斗，
우리 팀 화이팅 승자 팀 화이팅
99,000 点水力
수력이 9만 9000 점
我正在关注
따라가고는 있어요
振作起来，我会数 10 10
힘내시고요 카운트 갈게요 10 10
天啊
아
完成
완료
我为你努力
널 위해서 열심히
助跑
달려와
战斗中的枪支
싸움에 총
跟随投掷为组长的兄弟
팀장으로 던진 오빠 따라라라
哇，我喜欢它
와 좋아
漂亮，漂亮，美丽
예뻐 예뻐
漂亮，漂亮，漂亮，美丽
예뻐 예뻐 예뻐 예뻐
예뻐 예뻐 예뻐
啊
아 아 아 아 예뻐 예뻐 예뻐 예뻐
漂亮，漂亮，美丽
예뻐 예뻐
太漂亮了，太漂亮了
이렇게 예뻐 예뻐 예뻐
我同意
승낙 이야
射
쏜다
是派珀
파이퍼다
走吧，走吧
가자 가자
让我们去升级吧
승급 가자
5 不错的团队
5 나이스 팀
哦，主席先生，主席先生
아 회장님 회장님 야
聊天主席，主席，呃
채팅 회장님 회장님 어
站起来，站起来，站起来，站起来
일어 일어 일어 일어 일어
站起来，站起来，站起来
일어 일어 일어 일어
毕竟，你必须拥有三个真正的美德，对吧？
역시 진덕이 세 대야 하지 않니
和
와
手很热
손 덥다
嘿，谁会赶上
야 따라잡을 사람
这和
있나요 저 차이 얼마 안나요
10 9 9
8 还有 9000 辆汽车和 8000 辆汽车
8 아직 9000 개 8000 개 차입니다
8000 개예요
近 9000 件/件 7
거의 9000 개 7
7 9 6 5 我可以做你的钱 是的
7 9 6 5돈 할 수 있어요 네
你有馅饼吗
파이 하나요
郝感谢
하오 땡큐
5 4 3
请以任何方式冷却它啊
아무 식으로도 식혀주세요 아
我不认为我即使是婴儿的方式也不能吃它
안 먹을 수 있겠다 아가 식으로도
即使是高也可以熄灭
하이라도 나갈 수 있습니다
你身后的人
뒤에 있는 사람들이
经过这 10 次拖拽，
이 10간 끌기 뒤에
你可以让它在后面轻松
뒤에 편하게 시켜주셔도 돼요
请快点做，不
빨리 시켜주세요 안 돼요
我已经消化了它，我必须消化它
저 소화 시켰어요 소화 시켜야 돼
爱 爱
사랑 사랑
嘿
이야
吃鳗鱼会生病
장어 먹고 기미 뿡뿡
10 嗯，请快点
10 어 브금 좀 빨리빨리 해주세요
我很感激
감사합니다
7 8 9 啊 10 若有少数人出来一半
7 8 9 아 10 몇 개 나오면 반
呃，我想我可以扭转局面。
어 역전할 수 있을 것 같은데 와
如果你
여러분들이
因为你帮了我很多
많이 도와주셨기 때문에
事实上，我也是
사실 이대로 저도
我们是
저희는
谢谢
여러분들께 감사하게 합니다
谢谢你，但是
감사합니다 하지만
目前只有几分之遥
현재 몇 점 차이 안 나거든요
每小时仅一次
시간에 한 번만
我的米饭在这里，那个
제 밥을 이 저
不只是我
저뿐만이 아니라
为什么我不能这样吃？
왜 이렇게 못 먹고 있습니다
我可以兴奋地再次使用它
신나게도 다시 킬 수 있다 와
和
와
棒
대박 하십니다
和
와
我们可以
우리 깡
哦，漂亮，漂亮，漂亮
아 예뻐 예뻐
美
예뻐
漂亮，漂亮，漂亮，美丽
예뻐 예뻐 예뻐
漂亮，漂亮，美丽
예뻐 예뻐
美
예뻐
你真漂亮，汉娜·汉娜，汉娜·汉娜
엄청 예뻐 한나 한나 한나 한나
太漂亮了
너무 예쁘다
你真漂亮，我的阿姨和哥哥
너무 예뻐 어 강냉아 네 이모 오빠
嘿，我哥哥汉娜也是
어 우리 한나 오빠도 그
谢谢你让我把它拖出来 10 分钟
10간 끌게 해주셔서 고맙습니다
谢谢Sambingo兄弟
삼빙고 오빠 감사합니다
您不必让我们这样做
저희 저희 안 시켜 주셔도 돼요
拜托
아 제발
数字 8 是
8 번이라고요 네
哇
와 이제
伙计们，现在 7 1000 真实
여러분 이제 진짜 7 1000 개
Uh 7 1000 差值引线
어 7 1000 개밖에 차이 안 납
我没有
안 납니다
如果我现在
저 만약에 지금
如果你让我把它弄得黏糊糊的和爆炸性的
칙칙폭폭 시켜 주시면
我永远不会忘记他
정말 평생 잊지 않을게요 그분
呃，你真的救了我和我的妻子
어 저랑 집녀를 정말 구해줬
我认为是
다고 생각하고
如果你让我或我的妻子这样做，
저든 집녀든 시켜 주시면
我和我的妻子
우리 집 녀랑 저랑
我不会忘记它，如果它是一颗沉闷的炸弹
잊지 않겠습니다 자 칙칙폭폭이면
或者别的 1000 件
아니면 다른 뭐 1000 개
那时，我有一些钱
저 당시에 불금 좀
马上就有点春德了
바로바로 좀 춘덕아
你曾经是
예전에 너
房间经理曾经把我赶了出去
방 매니저가 날 강퇴한 적이 있다
经理我
매니저 나와
谁是经理
매니저 누구야
经理我
매니저 나와
哦，兄弟
아 오빠
对不起
죄송해요
经理在哪里
매니저 어딨어
但是经理
근데 매니저가
即使我没有，我也有贴纸
없는데 삐뽀삐뽀 스티커들이
我知道了啊
있어요 아
拜托，哦，兄弟，对不起
제발 아 오빠 죄송합니다
我有二十张牌
스무 카드나 있어요
那个缪斯女神
저 뮤즈
哥哥，我很抱歉
오빠 제가 이렇게 사과 드렸
我道歉
사과 이렇게 드립니다
兄弟，也许是家里的小时工资 😢😢
오빠 혹시 시급 ᅲᅲᅲᅲᅲ 화외로
花外
화외로
你能给我 Sig 1 吗？
시그 1만 시켜줄 수 있으실까요
你不是在你哥哥的展示队房间里拍摄的吗？
오빠 진열 팀 방에 쏘지 않았나요
AH 显示 在显示 加入
아 진열에 진열은 입사합니다
嘿，我能做什么，哦，对不起
이미 야 어떡해 아 미안해요
我走了
가버렸어
太瘦了，呃，我吃了
너무 말랐어요 어 먹었다고요
曾女儿
증녀 님
马耳他人太瘦了
말티즈가 너무 말랐어요
哦，我不能在这里减肥
아 여기서 살 더 빠지면 안 돼요
我会有一个马耳他人
아 스 말티즈가 나올게요
马耳他人买不到权力
말티즈는 힘 못 사요
孙德熙家，请帮帮我，不，哦
손덕희 집 야 도와주세요 안 돼 아
哦，以前有
아 예전에는 있었어요
我们今天也要去球迷室。
저희 오늘 팬방도 가니까
那个 Otado 的 Pengai 兄弟
그 오타도의 펜가이 오빠
我认为这是我们的主题
저희 피사체인가 봅니다
与谁对战
누구랑 대결할 것인가
不要放弃，这很酷
포기하지 마라 멋있습니다 와
这是真的
진짜예요
谈谈我们的关怀
우리 진료 얘기해
他们只有二十个。
진령님이 이십개까지 밖에 없네요
这对你们来说不是很酷吗？
너네들도 멋있지 않겠는데요
你已经看到了
보셨습니다
我不想放弃
포기하고 싶지 않아
唷
요
求求你了，我会在天上报答你
제발 천계로 갚을게요
Coupleke（耦合器）
커플 케
呃，我不想放弃
어 나 포기하고 싶지 않아요
我给你一个 Gifticon 贴纸
기프티콘 스티커 줄게
当然，从
부터 그럼요
着火了
불타오르네
着火了，烧了，金茹需要烧
불타오르네 불타 진루가 불타야겠
哦，我要烧了
아 불타겠습니다
它很漂亮
예쁘죠
灼烧痛
불타
它起来了
오르네요
谢谢
아 고맙습니다
着火了，着火了
불타오르네 불타오르
你着火了，你着火了。
네 불타오르네 불타오르네
呀
야 아
非常感谢你们，我的高粉丝兄弟们
진짜 고마워 우리 하이팬 오빠들
我很感激
감사합니다
拿着它 la-la-la-la-la 手 真相妖精
받아 라라라라라 손 진상 도깨비
拉拉拉的夜晚就像冬天一样
랄랄랄라 밤이 겨울처럼
拉，你会相信你的
랄랄랄라 넌 널 믿게 될 거야
牵手
손을 잡고
我要出海了
항해할 거야
握手倾盆大雨
악수 억수
哇，我哥哥在跑
와 철이 오빠가 달리시네요
你在跑，咱们给我加油
달리십니다 렛츠기릿 나
Ys已经开始了，紧张点，来吧
이스 시작됐다 긴장해봐 와
潘亚，潘亚，
빵야 빵야
别动
움직이지 마
面包，面包，面包，
빵야 빵야 빵야
Peach 演唱会 Asa
복숭 콘서트 아싸
有开放，有
있어 오픈이 있어
地面小龙虾哇
땅 속 땅 가재 와우
和
와
其中三个会出现，我砰地跳起来
셋 한번 나타나죠 난 위로 쿵
然后跌倒
하고 떨어진다
Super Power Semi Kung Tung Ta（超强半功东塔酒店）
슈퍼 파워 세미 쿵쿵따
贝贝贝贝贝
베베베베베
アベベベベベベ
아 베베베베베
投掷一二三
원 투 쓰리 던져서
6000 积分
6000 점
玉川 玉川
육천점 육천점
这将与以前大不相同。
아까보다 많이 차이 나겠지
差异越来越小
점점 줄고 있어요 차이가
你好，哦，我的天哪
안녕하세요 어머 어머 어머
天啊
아
我已经 3000 年没有玩 X 了
엑스를 안 한 지 3000년 차예요
6000 积分
6000 점
马耳他高裸
말티즈 하이 벗었다
为什么我的行李总是变小？
짐이 왜 이렇게 자꾸 작아지지
是因为我的心情吗？
기분 탓인가
哈哈哈，车有车
하하하 차가 차 가지고 있습니다
有多少人
몇 명이었어요 몇 명이었어요
现在有多少人，有多少人
몇 명이었어요 몇 명 이제
是的
네
世勋
세훈이 형
我为我哥哥买了一个新帐户
오빠 계정 새로 산 거예요
看起来像是一个子帐户
부계정인 거 같습니다
淮
화이
亭
팅
让我们打个招呼，欢迎您
자 쌔끈따끈 인사하고 환영합니다
先生们，请
여러분
不要走到镜头前
카메라 앞으로 가지 마세요
我们会照顾好这一切
다 잡아드립니다
对不起管理办公室
운영실 죄송해요
我们的逆转
우리 역전
哦反转
아 역전
反转反转站
역전 역전 역
战斗
전
它很漂亮，它很漂亮，没有lua，呃
예쁘다 예쁘다 루아도 없어 어
我听到了标题
제목 들었어
哦，太好了
아 좋아
呃，这是床
어 여기가 침대야
伸长率
길쭉길쭉 갑니다잉
5 还有这个铁兄弟
5 와 철이 짱 이 철이오빠가
你正在奔跑
달리시는데요
现在，让我们继续讨论 Rhema 团队
자 우리 레마팀 이동하겠습니다
哇，哇，哇。
우와 우와 우와
AAA级
아 우 아
你必须摸摸你的臀部
엉덩이를 터치해야 돼요
不要用手
손을 안 사용합니다
哇
우와
哇，哇，哇。
우와 우와 우와
蒙福
복받으세요
太漂亮了，哇
예쁘다 우와
我买了防水化妆品
워터프루프 화장품 샀어
和
와
哇
와 와
疯狂
미쳤다
给我看看你的化妆品
여러분 화 화장품 보여주세요
请回去做
제발 뒤로 가서 해 주세요
你用什么化妆品
화장품 뭐 쓰세요
即使你不化妆，也很棒
화장 안 지어도 짱이야
Kwak Kong 和 Wow Putmans Oh
곽콩과 와우 퍼트먼스 아
也谢谢你
그것도 감사합니다
呃，老实说，你大哥很酷
어 솔직히 큰 오빠 멋있으십니다
松朗吉
순랑이가
我可以让它更顽皮
더 야하게 할 수 있다고요
如果它爆炸了，它会让它更加顽皮
터지면 더 야하게 하죠
莉娜和我们身后的尘土
저희 뒤에 레나랑 먼지랑
你也可以 sig bai
바이도 시그시켜 주셔도 됩니다
春东爸爸
아빠 춘동님이
在签名中
시그니처 중에
别忘了脱掉内裤
팬티 벗는 거 잊지 않으세요
只要您准备好了，现在
언제든 준비되든 지금
这已经不好了
그거 이제 안 돼
哦不，你必须把它全部放下
아 안 됩니다 싹 다 내려야 됩니다
哦，应该是这样，伙计
아 그래야 돼요 싹
你必须把它全部搞定
다 내려야 됩니다
如果我这样做了，
제가 한 번이라도 혹시 하면
我们必须把一切都搞定
여기 싹 다 내려야 됩니다
哦，我不能再这样做了
아 이제 안 되나요
就像中间的广告插播时间
중간에 광고 타임 처럼
就像广告时间一样，我们有三千分
광고 타임 처럼 우리 삼천점
顺德队八万分，一万四千分差
순덕팀 팔만점 만사천점 차이
我都画了
모두 다 그렸다
汽车旅馆 Jiri Mojiria Yi
모텔 지리 모지리 아 이
醒醒吧，这个mojiri
정신 차려 이 모지리
我被迷住了
넋을 잃었습니다
我现在已经把你抛在了身后
지금 너 놓고 갔어
我离开它太多了
너무 놓고 왔어
非常感谢兄弟
꼭 오빠 감사합니다
鳗鱼 鳗鱼
장어 장어
你想让我冰壶吗？
구르르 컬링 차려 주실래요
冰壶队新成绩
컬링팀 신만점
Sundok团队八千分八千分
순독팀 팔만점 팔만점
不要放弃
포기하지 마세요
鹿死谁手还不一定
끝날 때까지 끝난 게 아니
洛杉矶
라
不要放弃
포기하지 마세요
ᄒ
我不是动物
맨날 저는 무슨 동물 아닙니다
你来了吗？
손동님 오시나요
呃呵呵
어 어
先生，你来了吗？
손동님 오시나요 선생님
我想哭娘娘腔，但和谁在一起
계집녀 울고 싶은데 누구랑
还有我们的莉娜，莉娜
또 저희 레나님도 있어요 레나
你也可以让灰尘死去
먼지 다이도 시켜주시면 됩니다
我们时刻准备着
우리 언제든 준비되시죠
现在它总是准备好了
이제 언제든 준비되어 있습니다
大声
크
加油大哥
크 오빠 가세요
再见兄弟
오빠 안녕히 가세요
和老大哥 16 等等 5
와 큰 오빠 16 등이래요 5
弧度 5Pa
아 크 5Pa
今日备用礼物兰吉哥哥
오늘 예비 선물 랭이 오빠
今天成为第一名
오늘 일위세요
老大哥
큰 오빠
和
와
姐姐
언니
哇哇大奖仔细输入
와 와 대박 조심히 들어가십시오
是的
네
谢谢谢谢
고맙습니다 고맙습니다
非常感谢
너무 감사했습니다
你真的很酷
진짜로 멋지셨습니다
玩得开心，走吧
즐거운 거 보고 가세요
别忙，进去吧
바쁘지 않으세요 들어가세요
甚至在不同的区域
아니면 딴 지역도
这次是新的
이번에 새로 나왔는데
那真是太漂亮了
그거 진짜 예쁘거든요
拉长
길쭉길쭉한 거
帮助这个孩子
이 아이를 도와주세요
讣告
팔은 가다가 부고
折断的树枝
부러진 나뭇가지
就像骨头一样
같아요 앙상합니다
给这个孩子
이 아이에게
让我们喂它们
밥을 먹여주자
如果上帝是蓝色的，无论如何我都爱你。
신이 푸르면 어찌라도 사랑쳐
拐
방향을 바꿔라
偷走你的心之后，我能做什么
어쩔게요 너의 마음을 훔친 후
非常好的公主
아주 멋진 공주
谢谢，不，你花了多少钱
감사합니다 아니 얼마를 쓴 거야
嗡
화들짝 화들짝 화들짝 ᄒᄒ 화들짝
哥哥，你说什么？
뭐로 오빠 뭐라고 하셨지
呃，不，你写了多少？
어 아니 얼마나 쓴 거야 화들짝
弟弟在下个月
오빠 그 다음 달에
撕毁您的银行卡对账单
카드 명세서 찢어버려
有35,000
3만 오천개 생겼어요
哥哥
오빠
不要看卡片声明，撕掉它
카드 명세서 보지마 찢어버려
和
와
与 5
와 5
我是 Chicken Fit
난 치킨 맞추고
保护您
널 지켜줘
我要成功了
만들 거야
哇，今天的客人
와 오늘의 게스트다
冷冻肉姐姐
어 고기 누나
哈哈，我们来吃这顿饭吧
ᄒᄒ 이분의 밥 먹자
我们走吧
가자
嘿，这很奇怪
야 이상하다
吉里姆累了
와 지림이 지린다
哇，没有副线不遵循
와우 아니 옆 선이 안 따라가
Sundeok，让我们跟随
순덕이네 따라가자
我们的代表在这里
라고 우리 대표님 여기
即使你这样做了
까지 해주시는데
和
와
天啊
아
如果你这样遵循它，它就会被反转
이렇게 따라가면 역전 돼버립니다
真是太可惜啊
너무 아쉽습니다 아
就个人而言，这是一种耻辱
개인적으로 너무 아쉬워요
哦，只有1000点的差异。
아 1000 점 차이밖에 안 납니다 아
我一直在照顾我的狗
개 진료 정말 열심히 했는데요
呜
우 아
不要已经看神童了。
신동에 이미 볼살 말고
3000 积分
3000 점입니다
3000 我
3000 저
那
저
我哥哥们最喜欢的脸颊
오라버니들이 좋아하는 볼살이 저
不会有
없 없 없을 거예요
我也一直在努力工作
저도 열심히 했는데요
•真正
진짜 오우
天啊
아
我所做的一切都是为了闻到汗味 1
다 했는데요 땀 냄새 맡으려면 1
3 3 4 安
3 3 4 아
我离不开它
이 없으면 안 돼요
哦，就是这样
아 됐다 와
欢迎赢取
이겼다 어서 오세요
哇
우와 와와와
令人敬畏的激动人心的马耳他国王
대박 신난 말티즈 왕왕
哦，是吊坠
아 더 드레이블이다
我是真实的
나 진짜
这次我想吃
이번엔 밥 먹고 싶어
5 您想至少赢一次
5 한 번은 이겨 보고 싶어 하세요
只有一个
오직 하나
请帮帮我们一点
조금만 도와주세요 우리 좋대요 에
我们喜欢它，我们不喜欢它
우리 좋대요 납니다 아니
我的阿姨
내 이모
我的阿姨 我的阿姨 我的阿姨
내 이모 내 이모 내 이모
我的阿姨
내 이모
我的阿姨 我的阿姨 我的阿姨 我的阿姨
내 이모 내 이모 내 이모 내 이모
5 你很酷
5 멋있으십니다
哇，我快疯了，张恩哥哥
와 미치겠네 장은오빠
气味不断散发出来
냄새가 계속 나네
哈哈疯了
하하 미치겠
安妮子哥哥太喜庆了
아 니코 오빠가 그래서 명절
我正在做一个随身携带的东西
에서 캐리 해주고 계신데
谢谢
정말 감사드립니다
哦，太酷了
아 너무 멋있네요
这是真的
이거 진짜
哇，疯了，毕竟 3 天
와 미쳤다 와 역시 3일 후
非常感谢『名』兄弟
너무 감사해요 네임 오빠
哦，但我不知道是什么样的人
아 하지만 저는 어떤 사람을
必须做
해야 합니다
我会数 10
카운트 가 볼게요 10
只是一个降落伞兄弟
그냥 낙하산 오빠
携带卡
가 카드 캐리 중이십니다
哎呀，明天别在我哥哥旁边看到我了
아 내일 오빠 옆에 보지 마
今天是我的兄弟
오늘 오빠야
哥哥
오빠
是的
네
现在
지금
呃 70 乘以 8000 韩元 ta-ta-ta-ta-ah
어 70 번 8000원 따따따따 아
嘿和
야 그리고
呜
후 후 후 후 후 후 후 후 후 후
후 후 후
漂亮，漂亮，美丽
예뻐 예뻐
我是
나는
漂亮，漂亮，美丽
예뻐 예뻐
5 开球
5 잘 티낸다
它很漂亮，它很漂亮，它现在很漂亮
예쁘다 아이 거기 저기 지금 예쁘
乔的脸上满是美德
죠 얼굴에 덕이 넘칩니다
真的很漂亮
진짜 예쁘다
我还活着
하루에 살아 있어요
同意，瞧。
승낙쟁이 짜잔
Yoren：我们的团队，IU
요런 우리 팀 아이유다
无论如何，我们在同一个团队
같은 팀이에요 어차피
来了，走到了一起
같이 왔다 왔다
我在同一个团队
저도 같은 팀입니다
我想我是晚上起床的
저녁에 올랐나 봐
高吟
하이 순더
我们会给你苏打牛奶糖果
소다 밀키스 과자 드립니다
我们的 20 个四个国家
저희 20 네 명의 나라
这是一场战斗
화이팅입니다
战斗队长
대장님 화이팅
1,000 马 Nim 片剂
마님 1000정
给收藏家一个搅拌器
집요인에게 츄르를 주십시오
请喂它们
밥 먹여 주십시오
你在这里躺了 2 分钟
여기 2분 눕신 하시는데요
你很性感
섹시하십니다
玉米冷藏
강냉어 강냉어
玉米冷磨碎
강냉어 강냉어 강냉어 강냉어
哦，暴徒
아 깡패가
谢谢谢谢
감사합니다 고맙습니다
呃，谢谢
어 감사합니다 고맙습니다 고맙습
以同样的方式
니다
我能做什么，我一团糟
어 어떡해 난리가 났습니다
镜头差点让我哭了
카메라 나 진짜 울컥할 뻔했어
我只是想拯救我的身体，哦
딱 딱딱 제 몸을 살려고 해요 아
是的，我的风筝是一个年轻人
네 제 연은 연하남이에요 와
新年问候 天空凉爽
연하 연하늘 멋있다
柔软天空的凳子来了，年轻人哇
연하늘의 변 여깄다 연하남 우와
这是一个很大的打击，它很酷
대박 대박이다 멋있다
非常感谢
너무 고마워
天啊
아
哦，走吧，正确答案
아 가자 정답
让我们去撬水龙头，打开地狱之门
꼭지 따러 가자 지옥의 문 열고
苏打水，这就是手
소다야 손 그거 뭐예요
我的手很强壮
제 손이 호강했네요
这是一些区别
몇 개 차이죠
呃，时间不长
어 얼마 안 남았어
我们赢了
우리가 이기고 있어요
多少分是
몇 점입니까 예스
哇，很好
와 좋았어 영차
吉姆，吉姆
내놔라 내놔라
批准批准
승낙 승낙 승낙 승낙
喋喋不休 喋喋不休
수다 수다 아 수다 수다 어
这很有趣，很有趣
재밌어 재밌어
재밌어 재밌어요
滑稽，滑稽，滑稽
재 재밌다 재밌
这一切都很有趣，很有趣
다 재밌다 재밌다
50公斤马爵士围棋
50 키로 말 재즈 가자
我爱你
사랑해요
没那么真实
아니 저 진짜
启动 Excel 和
엑셀 시작하고
我没有休息一天
하루도 휴방 안 하고
我每天都在直播，但我想吃饭
맨날 방송했는데 밥 먹고 싶어요
但是牛
근데 옥스님은
你为我吃了两次
저 대신 밥 두 번이나 드셨잖아요
你已经有三四个了
서너가 드셨잖아요
蓝海兄弟今天不在这里
오늘 블루오션 오빠 안 계십니다
今天让我们让位给顺德。
오늘 순덕님께 양보하시죠
顺德
순덕
我
제가
我只是去风扇室
제가 그냥 팬 팬방 가겠습니다
布洛帕
불로오빠
Seed先生，你正在照顾它，但你放弃了
씨 처리하고 계시는데 포기하시죠
呃，是的
어 네
是的
네
我求求你了。
해요 제발 부탁드려유
呃，肉汤 4 多漂亮
어 얼마나 예쁘네요 육수님 4
我哥哥来了
저희 오빠 계시는데
呃，让我们呼吁青少年
어 십대 어필하시죠
哦，哲熙，我不会做功课的
아 철희 오빠 숙제 안 할 거예요
而不是
와 대신 대신
猪
돼지고
5 杆没有尽头
와 끝이 없어요 5 파채
右
그렇죠
AAA级
아 아 꼭지 아 아 파 파 파 파 파
爸爸爸爸
파 파 파 파 파 파 파 파 파 파
파 파 파
爸爸爸爸
파 파 파 파 파 파 파 파 파
파 파 파 파 파 파 파 파 파 파
爸爸爸爸
파 파 파 파 파 파
파 파 파 파 파 파 파 파 파 파
爸爸爸爸 帕帕
파 파 파 파 파
爸爸爸爸
파 파 파 파 파 파 파 파
파 파 파 파 파 파 파 파 파 파 파
Pau a u ta-ta-ta-ta
파 우 아 우 따따따따
啊 Bash Bash 哇
아 배시 배시 와
吃饭和承认
밥 먹고 인정
这就是为什么我想我要吃东西
그니까 밥 먹을 거 같아
我们又把它颠倒过来了
저희가 또 역전했어요
还有更多
와 일부 추가요
嘿，你过得很艰难
야 너 힘들어
呃，很难，很难，很难
어 힘들어 힘들어 힘들어
这就像复出的女王
역전의 여왕 같다
嘿神童，看看你
야 신동 님 봐요
我非常想你
저 너무너무 보고 싶어요
是的
네
你扛起了所有的房子，我从侧面看到了
집 다 나르셨어요 옆에서 보니까
我
나
用一只手握住它
한 손으로 들고
我想我可以回家了
집까지 갈 수 있을 것 같아요
真的当之无愧
진짜 드신 아 예
哦，贫血来了，等一下
아 저 빈혈이 와 가지고 잠시만요
天啊
아
下班后仙女
퇴근 요정
就连我哥哥也不推荐
추천 안 누르신 오빠도
按一下
한 번씩 눌러주시고요
还剩 20 秒
20 초 남았습니다
今天
오늘
每周三 金日公司 Fan Bang Day
매주 수요일 진리 컴퍼니 팬방데이
哦，今天有 5000 个直播间
어 오늘도 어김없이 생방 5000 개
这将是现场直播，所以最好
생방 진행되니까 최
而且很烂
고 진심 빠
5000 兄弟请走
5000 명 가실 오빠들 제발
赞助商：Oksoon 和 Jirim
옥순이랑 지림이에게 후원해서
我们走吧。
가시죠
如果这个城市现在都出来了，
지금 시티가 다 싸 나와주면
我要折叠它
접겠습니다
无论哪种方式，我都会把它弄湿
어떤 식이든 다 적시겠습니다
请给我一个折扣
할인 어 하이도 시켜주세요
我会写下所有的公式
어떤 식이도 다 적겠습니다
非常感谢你的发脾气
딴 딴 딴 딴 감사합니다 진짜
谢谢
충기 세워요 진짜 감사합니다
俊基的哥哥
준기 오빠
桑彬哥，你在说什么
상빈 오빠 뭐라고
统治者
자
我们吃米饭，让我们吃鳗鱼
밥 먹자 장어 먹자
我甚至不能得到一天真正的假期
저 진짜 휴가 하루도 못 해서 너무
哦，有这个
아 이거 있다
当我做出反应时，我再次使用它
리액션 할 때 쓰려고 또 받침
现在呃
지금 어
我稍后再写，请让我来做
이따 쓸 거예요 시켜 주세요
奥克斯
옥스님
我还有另一个兄弟
다른 블로 오빠도 계십니다
谁在播出
방송에 누구요
我还有另一个兄弟
다른 블로 오빠도 계십니다
其他 Blo Brother
다른 블로 오빠
你叫什么名字，是蓝色的
성함이 어떻게 되시죠 블루입니다
你好阿布洛兄弟，我是
아 블로 오빠 안녕하세요 저는
它叫做Oksoon
그 옥순이라고 하는데요
截至目前
지금 현재
由我赞助的节目今天第1名
저한테 오늘 방송에서 후원 1 위
对于那些已经这样做过的人
하신 분 에게는
我
제가
我们将为您做一顿家常饭
집밥을 차려드릴 예정이거든요
哦，是的
아 와 네
我今天在蔚蓝的海洋中
제가 오늘 블루오션
我哥哥不来
오빠가 안 오셔 가지고
如果你不这样做，
안 그러면
我今天在这里
제가 오늘
我想我会对球队造成太大的伤害。
팀에 너무 피해를 줄 거 같아서
这就是我所做的
그런 공약을 걸었어요
我要从明天开始
내일 내일부터 넘어갑니다 와
我的兄弟
저희 오빠
吃掉我
너나 먹어
每天的最后一个妈妈
라스트 맘가를 매일
提醒我，它很漂亮，很有趣
떠올려 줘 예쁘다 즐겁게
跳舞
춤을 추
是的，吃法会
그래 뿌자 먹어
只是因为它很弱
약하다 해서
这是我挂在脖子上的东西
여기 목에 둘렀던 거
我解决了
풀고 왔습니다
不管你怎么划分
저 어떤 식으로 나눠도
全是湿的
다 젖겠습니다
我会弄湿它
적실게요
我要弄湿了，我要弄湿了
젖 젖을 거라고요 젖을게요
快速清洗
빨리 씻
我要洗个澡
어 샤워하겠습니다
Pororo 牛奶色 Pororo 女孩
뽀로로 우유 색깔 뽀로로 쟤
波罗罗
뽀로로
波罗罗 波罗罗 波罗罗
뽀로로 뽀로로 뽀로로 쟤
我要去看看
보러 갑니다
谁是你的大姐姐
큰 누나 누구신데
哦，不是波罗罗，是波罗罗
아 뽀로로가 아니라 뽀로로
哦，看看波罗罗
아 뽀로로 봐요
你不是波罗罗，你不是波罗罗
너 뽀로로 아니야 뽀로로 아니고
哦，对不起
아 죄송해요
我以为我哥哥的昵称是Chinchu
오빠 닉네임이 친추인 줄 알았어요
是波波罗罗·波罗罗 哦，波罗罗
뽀 뽀로로 뽀로로네요 아 뽀로로
波罗罗
뽀로로
像我一样
날 좋아한다
我给你更多哈哈，跟我玩
ᄒᄒ 더 줄게요 놀아줘
来玩吧，这是超级确定的。
놀아 와 슈퍼 그럼요
哦，它很漂亮
아 예쁘다
不要和智英一起输
지영 지영이랑 지지 말고
哦，我也擅长这个
아 저도 저도 이거 잘해요
让我也这样做，超级确定。
저도 시켜 주세요 슈퍼 그럼요
我也是
저도요
海多约（Haidoyo）
하이도요
也帮助白娘子
하얀색 아가씨도 도와주세요
所以
그래야
我一直在等待大海
바다 계속 기다리고 있어요
图像到
이미지를
奥齐恩
오지네
我们也是白人黑人女士
저희도 화이트 블랙 아가씨
看一看就知道了
한 번만 봐주세요
马耳他淋浴 Me Lady
말티즈 샤워시켜주세요 아가씨
马耳他人给我洗个澡
말티즈 샤워시켜주세요
对不起，波罗罗兄弟
죄송해요 뽀로로 오빠
请给我一个注释 1
제발 쪽지 1만 주세요
奥班巴姆呃
오밤밤 어
我也超级擅长
저도 슈퍼 그럼요 잘합니다
就像这样
순 닥 진 냥 이대로
我不能吃
밥을 못 먹을 순 없어요
这还不够
그러기엔
它闻起来很像鳗鱼
장어 냄새가 너무 많이 나요
请帮我一次
한번만 도와주세요 도와주세요
呃，差别不大
어 차이가 얼마 안나요
高耸的女士
우뚝 솟은 아가씨
有人说是乐天塔。
누가 롯데타워라고 하던데
我想翻找
뒤질래
不，是他，不是他。
아니 쟤 쟤 쟤
他不是
쟤가 아니
嘿，伙计
야
会好起来的
잘 될 거야
大尻
오지리
呃，它很漂亮
으악 이쁘다
不要
하지 않아
当然，让我们去马耳他淋浴
그럼요 말티즈 샤워 가자
糖狗很可爱
슈가 개 귀여워
我们
우리
我太绝望了，我不想吃东西
이만큼 간절하고 밥 안 먹고 싶다
马耳他淋浴哟
말티즈 샤워 요
哦哦
오오오
哇300元疯狂吱吱哇
와 300원 미쳤다 꼬꼬댁 꼬 와
哇，太索里了
와 와 쏘 쏘리
哦，暴徒
아 깡패가
我很感激
감사합니다
请帮帮我
살려주세요
我要拆掉水龙头，但今天
수경이 꼭지 헐겠는데 오늘
请帮帮我
살려주세요
我太撕裂了，
너무 뜯겨가지고 젖꼭지
我要把它拆掉，但我要把它拆掉
너덜너덜 하겠는데 헐 겠어요
我觉得我现在不行了
지금 오열나게 하는 거 같아
我认为这将是折纸
종이접 될 것 같아
是我哥哥
동생입니다
和娜熙的哥哥在一起
나희 오빠랑
谢谢尹河南
나 윤하남 고마워
欢迎你，兄弟
동기 오빠 어서 오세요
你好你好
안녕하십니까 안녕하세요
哦，我哥哥来了
아 저희 띠오빠 왔어요
你好邦提兄弟，
안녕하세요 붕띠 오빠
Kung Ti Brother 在这里 Kukti
쿵띠 오빠 왔어요 꿍띠
库克提 库克提 库克提 库克提兄弟
꿍띠 꿍띠 꿍띠 꿍띠 오빠
我们的副主席
저희 부회장님
你在这里
궁디 오빠 오셨습니다
甘迪兄弟
궁디 오빠
你好
안녕하세요
你好，贡迪兄弟
궁디 오빠 안녕하세요 궁디 오빠
你好
안녕하세요
我在空中
공기 오빠 왔어요
空气兄弟，这真的很有趣
공기 오빠 저 정말 재밌어요
不要这样做，哦
이러지 말라고 아
请保持静止
진짜 가만히 계셔주세요
妈妈，晚点从艾莉家出来
엄마 저 이따가 엘리 집 나와라
二哥
두 번째 오빠
我一头雾水，兄弟，请你安静地计算
난감하네 오빠 가만히 계산하세요
现在一千分
지금 천점
没错，没错，没错
그치 그치 그쵸 그쵸
帮帮我
도와주세요
行动胜于雄辩，我的兄弟
말보다 행동입니다 네 오빠
好吧，这对我们来说是地狱
알겠습니다 우리 지옥입니다
地狱鳗鱼玉痕
지옥 장어 옥순자국 와
我到了晚上
저 지금 밤이 되고 있어요
我们正品
저희 진짜
我从一家面包店开始
아까 빵점으로 시작해서
我们必须这样做。
저희가 이렇게 해야지 아
我喜欢
제가 좋아
做德古拉
하는 드라큘라
我太漂亮了
제가 너무 예뻐요
它很漂亮，我首先喜欢它，它很漂亮。
예뻐 제가 제1 좋아해요 예뻐요
我不知道这个加齿是什么
이 더하기 이가 뭔지 모르겠어
5 漂亮 我不擅长 5 漂亮
5 예뻐 내가 잘 몰르겠어 5 예뻐
我的歌本来就很美
나 노래 원래 예뻐
是的
예
贝尔坦噶
곰탱아
神童之子
손 신동님
Son Deok 有一颗好心
손덕 님이 뒷심이 뒷심이 좋네요
重要的是要在你的脑海中
이 아이야 뒷심이 중요한데
116,000 万亿个声音
11만 6000 조 발언권
它在 Jirim 团队中
지림팀에게 있습니다
我不知道结果会如何
이거 어떻게 될지 모릅니다
现在很有趣
아주 재밌습니다 자
我去吧，Gogothing
갈게요 고고씽
10 呃，求求你了，咱们跑去拍张照片吧，好
10 어 제발 찍으러 도망가자 굿
晚了，晚了
늦었다 늦었다
哦，是的
진짜 아 맞다
我得这么早吃饭
이렇게 일찍 밥 먹어야 돼요
请购买
사주세요
是的
네
请帮帮我，我可以把它放进去吗
도와주세요 넣어드릴까요
是的
네 네
好吧，呃呃
좋아요 어어
不是有吗，呃，等一下
없나요 어 잠시만
我们即将结束它
이제 곧 마무리 갑니다
嘿，伙计
야
Kitbae 基多梨
키트배 키토배
琪 琪
키키
和
와
你必须这样做吗
이렇게 야 했나요 와
呃，我不是在开玩笑
어 장난 아닙니다
谢谢，太棒了
고맙습니다 감사합니다 대박
10 10
9 8鲍勃鲍勃
9 8 밥 밥
成德终于吃过了，呵呵。
성덕이 드디어 밥 먹었네요 어
如果你这次吃了，
이번에 밥 먹으면
再过 5 天我就要吃了
또 5일 만에 먹는 겁니다
哦，兄弟，那你又来了
아 오빠 그러면 또 오셨어요
5 你哥哥在吗？
5 오빠 오셨나요
这就是你来这里的原因
그러니까 오셨어요
我哥哥死了，我哥哥死了
오빠는 죽어있어 오빠 나 좆됐어
因为听我很喜欢
들어 들어 내가 너무 좋아요
超级Pirumyo，看起来像一个梦
꿈처럼 나타나는 슈퍼 피럼요
好的，谢谢
좋아요 감사합니다
玉米饼干牛奶牛奶奶牛
옥수수 과자 우유 우유 우유 우
牛奶
유 우유 우유 우유 우유
牛奶 牛奶 牛奶 牛奶 牛奶 牛奶
우유 우유 우유 우유 우유
牛奶 牛奶
우유 우유
天啊
아
请冷静下来，Oksoon
진정하십시오 옥순 님
尽管如此，我还是看得很清楚
그래도 잘 봤습니다
是的，我看过，但放轻松。
네 잘은 봤습니다만 진정하세요
如果你这样对我的兄弟们
오빠들 이러시면
我又在旋转陀螺了
저 또 팽이 돌리기 합니다
是的，我还没有反转它
네 아직 역전 못 했어요
那
저
我要再次向前滚动，我要旋转陀螺，我要做这一切
또 앞구르기 팽이 돌리기 다 해요
它一次又一次地出现
또 또 나와요
我必须再做一次
저 또 해야 돼요
拜托，我要旋转那个风车
제발요 저 풍차돌기 갈게요
哈哈请
하하 제발요
大家都很兴奋，
여러분 흥분하셔서
你无法控制水位
수위 조절 못 하시면 안 돼요
不
아니요
在那个操场上旋转陀螺
저 놀이터에서도 팽이 돌리기
是不是因为我做得太多了，所以太难了？
너무 많이 해서 너무 힘들었나
是的，133,000 点 Jirimti
네 13만 삼천점 지림티
那是 127,300,000 韩元
12만 7300만 원 나왔네요
我会喷泉 10
파운터 갈게요 10
哦，就一个
아 한 명만요
拜托，拜托，拜托，就一个
제발 제발 제발 한 명만요
干得好，拜托了。
수고하세요 제발요
拜托，拜托，
제발요 제발
哦，有多少不同之处
아 몇 개 차이예요
6 6
我能做些什么
우 저 어떡
太阳
해
好的 好的
오케이 오케이 오케이 오케이
背书
오케이
好的 好的
오케이 오케이 오케이 오케이
오케이 오케이
好吧，好吧，好吧
오케이 오케이 오케이
它开始了
시작했다
听
들어 들어
들어
乘以 X
곱하기는 엑스가
那我需要一个号码
필요해요 그러면 숫자가
我们吃点东西吧。
밥 좀 먹자
我们是怎么知道的？
이거 하고 저희 어떻게 알았습니까
你终于吃东西了吗
드디어 먹나요
非常感谢你，我的兄弟
저희 오빠 너무너무 감사합니다
前滚、后滚、侧滚
앞구르기 뒷구르기 옆구르기
我来吧
다 하겠습니다
我擅长跳跃
점프뛰기 잘하겠습니다
徐熙女士：是的，我明白
서희 씨 네 알겠습니다
请让我只做一次 是的
한 번만 시켜 주십시오 예
我看不出预期的差异 5
예상 차이가 안 나요 5
是格兰
그렇습니다 그랜절
再这样结束就太可惜了
또 이대로 끝내기 너무 아쉽습니다
天啊
아
没有地方，没有我的地方
자리 없어 없어 나와
看
봐
是的
어
现在的钟声
저 이제 종
现在是钟声炸
이제 종들고 튀기었습니다
没错，不是这个
맞습니다 아니 이거
请好好跑
잘 달려주세요
这就是我们无法抓住它的原因
이렇게 해야 저희가 못잡네요
那行不通
그 치 박치가 안되었습니다
对不起
죄송합니다
最小的很漂亮
막내가 예뻐
漂亮，漂亮，漂亮，美丽
예뻐 예뻐 예뻐
漂亮，漂亮，美丽
예뻐 예뻐
你是如此漂亮，如此漂亮，如此美丽
너희가 너무 예뻐 예뻐 예뻐
啊
아 아 아 아 예뻐 예뻐 아
我想知道这个
이건 알고 싶다
漂亮，漂亮，美丽
예뻐 예뻐
太漂亮了，很漂亮
이렇게 예뻐 예뻐 예
豌豆
뻐 아 아
美
예뻐
太美了，我们的下一个团队
예뻐 저희 다음 팀이
现在是最后一支球队。
이제 마지막 팀이고
请帮我一次
지 한번만 도와주세요
6 No. 1 最喜欢的茶 5：5
6 제1 좋아하는 차 5:5
和
와
走吧，走吧
가자 가자
黎明
새벽
5 知道
5 안다
星
스타
不要做个孩子
아이 돈 마
Don't Don Don Don
아이 돈 아이 돈 마
天哪，也许你饿了
하나님 어쩌면 배고프시겠어요
哦，这是无穷无尽的
아 끝이 없네요
真的，是的，真的
정말 네 정말
热攻丝
핫탑니다
我吃不完就吃不完
밥 먹기 전에 못 끝냅니다
我很感激
감사합니다
呃，200片，300片，
어 200 개 300 개
400 件/件 400 更多
400 개 400 개만 더 주세요
仅300件
300 개만
如果你再给我们 300 个，
저희 300 개만 더 주시면
我想到了
알았어요
请帮我概述一下 100
도와주세요 안 100 개요
你可以把它送给摔跤中的鹧鸪
씨름에 자고로 보낼 수 있답니다
斗牛犬大受欢迎
불독이 오지랖 대박이에요
非常感谢您的聊天。
여러분 채팅님도 너무 감사하는데
此时此地
여기 지금
5 5 凯 5 凯 5 凯 5 凯 5 凯
5 5 카이 5 카이 5 5 카이 5 카이
5 5
哇，我们疯了
우와 우린 미쳤다
我们的身体是疯狂的
우리 몸매 미쳤다
奥卡，我想再见到你
오카 아 또 보고 싶습니다
请再来一次凯恩
오카인 한 번 더 앵콜 해주세요
Okane 声纳 4 Oka
오카인 소나 4 오카
奥卡，我们有一只狗
오카 우리 개카인 있어요
Dogcain 得到了我们的 Dogcain 大姐姐
개카인 어 큰 누나 우리 개카인
大孤独再次吠叫
큰 혼자 다시 올렸습니다 왈 왈
吠叫男人
왈 왈 그 사람
我希望我能离开这里
와서 제발 좀 나갔었으면 좋겠어
你知道吗
아니
狗不是孩子，而是女人
개가 아이가 아니라 여이 여인데
凯狗
개 카이
狗凯尔
개 카이 어
师父，你已经来了，昂昂昂
주인님 벌써 오셨어요 앙 앙 앙
昂昂昂
앙 앙 앙
好吧，9亿兄弟
오케이 9억 오빠
Jirim 最喜欢的 No. 1 细节
지림 님이 제1 좋아하시는 자세한
场景兄弟
장면 오빠
好的，我们很快就要结束了
자 이제 곧 마무리합니다
智旻受伤了
지민 씨 아파하세요
我看不出来
안 보여요
你必须坐一会儿 3000 件
잠시만 앉으셔야 돼요 3000 개
这就是区别
차이입니다
哦，它很漂亮，它很漂亮，它甚至更酷
아 예뻐 예뻐 더 멋져
你很漂亮，直到字的结尾，你很漂亮
말 끝까지 예뻐 예뻐
我更漂亮，我更漂亮
내가 더 예뻐 예뻐
一二
하나 둘
三
셋
卡拉OK出发
노래방 출발
树
슈
确定
퍼 그럼요
我现在不去
지금 가지 않아
超级确定。
슈퍼 그럼요
漂亮，漂亮，美丽
예뻐 예뻐
美
예뻐
漂亮，漂亮，美丽
예뻐 예뻐
啊
아 아 아
当你摆脱你的手时，微笑真是太美了
손 나가 아 웃는 거 너무 예뻐요
第三方 Sundeok Team 145,000 积分
3자 순덕팀 14만 5000 점
Jirim 团队 149,000 积分
지림팀 14만 9000 점
已经瘦了很久了
계속 박빙이에요
再数一次
카운트 다시
呃噢
어 아
增加 1 分钟
1분 추가
因为我反转了
역전 했기 때문에
我给你一分钟
1분 드리도록 하겠습니다
5000件今日签约
오늘 5000 개 팻말
这很难做到，Jirim
하기 힘들죠 지림 님
哦，今天是真的
아 오늘은 진짜
太难了
너무 힘드네요
那一天是真实的
저 오늘은 진짜
我以为你吃得很舒服
편하게 밥 먹는 줄 알았는데
这是怎么发生的？
어떻게 이럴까요
舒适
편하게요
让我们早上吃马耳他米饭
말티즈 밥 먹자 편하게 하는 아침
在
에
货物花了很多钱
카고 오빠께서 많이 짜파셔가지고
哦，我终究不会放弃
아 역시 포기하지 않으니
奇迹
기적이
看起来它真的发生了
진짜 일어나는 거 같습니다
卷土重来真是太棒了
역전 대단해
我们走吧！
화이팅
老实说，我有点
솔직히 아까
是的
어
呃，你必须吃饭
어 먹어야 돼요
你在说什么，我要吃小鱼
무슨 소리세요 잡어 먹어야 돼요
奥克吉林
옥지림
哦，别帮我了
아 그만 도와주세요
尽管它是逆转的标志，但 Okjirim
역전의 아이콘인데 옥지림
哦，原来如此
아 이대로
反之亦然
역전에
我不能拿走图标
아이콘 뺏길 수가 없습니다
哦，这到底是怎么回事
아 뭐야
我每次都想这样做
매 회차 것도 하고 싶습니다
这个头衔是我的
그 타이틀은 제 거였는데요
你不能把它拿走
으으 뺏길 수 없습니다
呃，我没多少时间了，顺德
어 시간이 얼마 없어요 순덕이는
顺德
순덕이는
不，你在做什么
아니 뭐해
啊
아 아 아 오빠도 잘
非常感谢
너무 감사합니다
等待宇锡
우석이를 기다요
爱
사랑
哦，美丽的夜晚
아 아름다운 밤
谢谢你和伞兄弟
와 우산 오빠 감사합니다
1:0
握住我的手，填满它
내 손을 잡고 가득
我知道
알돼요
我很感激
감사합니다
善德太漂亮了，很容易吸
선덕이 너무 예쁘다 빠도 드네요
我听你的，我爱你
빠도 들어요 선덕님 사랑해요
非常感谢你的颜色
빛깔 준더기 너무 고마워요 이
在这个重要的时刻，我会给你很多鸡蛋
이 중요한 순간 알도 많이 줄게
5000 件/件差值 10
5000 개 차이 10
呃，没多久
어 얼마 안
剩菜剩饭多少是5000
남았 어 어 몇 개 차이 5000 개
5000 件，而我们
5000 개면서 저희
如果你的名字是送给福顺的礼物
이름이 복순이한테 선물 주시면
那
저
头能赢，看
머리가 이길 수 있는데요 보세요
那条地铁击中了我，
저 지하철 안타 와
非常感谢你害怕
무서운 것도 너무 감사합니다
谢谢
고맙습니다
我吃了呜呜呜
먹었습니다 우 우
天啊
아
毕竟，真相是重要的
역시 세다 진실
它只是一个观众
이 그냥 시청자
任何愿意帮助我的兄弟
오빠들 중에서 혹시 도와주실 분
今天，我们的欧城被打了一记耳光。
오늘 저희 오청이 회빵 했는데
因为我的兄弟就是我的兄弟
오빠들이 오빠들이라서
哦
오오
放松啊，
긴장해 봐 아
做个好人
잘 있어
再见咖啡店我的房子
잘 가 커피숍 우리집
5 火 火 火
5 파이어 파이어 파이어
Ponia 嘌呤 嘌呤 嘌呤 嘌呤
포뇨 포뇨 포뇨 포뇨 포뇨 포뇨
咬宝宝
아기 물고 기
前两名
탑 투
三
쓰리
我正在治理 10 0
치리링 해요 10 0
哇
와 와 와 와
太漂亮了，来吧
너무 예뻐 와
哇哇
와 와 와
哇，这个兄弟，我要又起来了
와 와 이 오빠 나 이 또 오르네
各位，请勤勉寻求救济，是的
여러분 구호 열심히 구하세요 예
知道了，请帮帮我
알겠습니다 도와주세요 제발
哦，我们也想结束它。
아 저희도 끝내고 싶은데
我想赢
이기고 싶습니다
我真的很挣扎，以至于我上来了，但是哦
진짜 너무 고생해서 올라왔는데 아
最后
드디어
今晚我们分手了一段时间
오늘 밤에 잠시만 헤어졌어요
说真的，等一下
진짜 잠시만 아
哈切
하채
来吧，好的顺啊
저리요 옥순아
我很感激
감사합니다
今天 5000 颗心
오늘 하트 5000 개
你可以把它交给狗窝
개집녀한테 주시면 됩니다
哇，事实上
와 사실 저
对于那些喜欢它的人
좋아하시는 분한테
我想你可以把它作为礼物送人
선물하시면 될 거 같습니다
您可以按 10
개집녀 눌러 주시면 됩니다 10
这是什么，我们的猪肉炒年糕是什么
뭔데 뭔데 우리 돼지 떡볶이
是，不，否
맞아 아니 안돼
哦，我不能这样吃，我不能
아 이대로 못 먹을 수 없어 안돼
走吧，我受够了，回去吧
가자 와 지렸다 어머 뒤로 가세요
回去 Ojiri
뒤로 가세요 오지리
哇哇
우와 우와
我哭了，让我吃鳗鱼
울어요 장어 먹게 해주세요
吃鳗鱼
장어 먹어요
这很有趣
재미있어요
叶姬姐姐
예지 언니
阿拉伯鲍勃的智慧
밥에 대한 예지 아랍니다
请回去做
제발 뒤로 가서 하세요
请回来
뒤로 와주세요
是的，从那以后一直都是这样，呃
예 뒤로 이렇게 됐습니다 어
淡水鳗鱼 我带了一条淡水鳗鱼
민물 장어 나는 민물 장어를 모셔
你把淡水鳗鱼形容为mogu吗
민물 장어를 모구로 표현하시나요
很高兴看到
잘 봤습니다
向后站立，而不是向后爬，那个女孩
뒤로 서 뒤로 오른 대신 그 아가
嘿，伙计们的相机
어 여러분이 카메라
如果你去前面
앞에 가시면
我扛不住了
예쁘게 잘 못 잡아드립니다
相反，请回过头来
오히려 좀 뒤로 가서 해 주세요
拜托喔
제발 아
非常感谢
너무 감사합니다
神道教可以做到呃呃
신도가 할 수 있어 어 어
9 9 8 8 7 7
和
와
我会再给你 1 分钟作为反转
역전으로 1분 더 드릴게요 역전
呃，漂亮的夜晚
어 예쁜 밤
我希望我是一个大屁股
엉덩이가 큰 똥녀는 내가 좋겠어
我想要一个染色的岩石 boorth
염색 나는 락슴보르쓰가 좋겠어
屁股臀部
엉덩이 엉덩
虱子会很好
이가 좋겠어
我喜欢的大屁股门眼睛
엉덩이가 큰 문 눈은 내가 좋댔어
一个大屁股想被推
엉덩이가 큰 옥수는 밀당 좋겠어
不，不做，回头看，谢谢
아니 됐어 말고 뒤로 봐 고마워
我要保护灰尘
먼지 반감 지키러 갈게
仆人厕所
하인도 화장실
我一会儿就回来，我，我是
좀 갔다 올게요 좆됐어 좆됐어
我被狗操了
숨도 개 좆 좆됐어
荒谬
말도 안 되는 좆같게
谢谢哥哥开始厕所问题
화장실 문제 시작 오빠 감사합니다
哦，我就是不能全部吃掉
아 그냥 다 못 먹으면
我要饿死了
기아 되는 거 죽어야겠다
谢谢你，太可爱了，太可爱了
고마워요 귀여워요 엄청
它很可爱
귀여워요
我希望我也有一位总统。
저도 회장님 있었으면 좋겠고
天啊
아
我去洗手间
오빠 화장실 갔다 올게
鳗鱼请来来
장어 제발 와 와
但实际上，你们
근데 진짜 여러분
嗯，我吃了
자 먹었어요
到目前为止，我还没能吃到它
여태까지 저 못 먹었어요
如果没有 5000 的差异
이 5000 개 차이 없으면
我会告诉你的
말하고 올게요
嘿嘿
이야 이야
这是一个呀，这是一个
이야 이야 이야
这是丝袜雪诅咒完成
이야 스타킹 스노우 저주 완성
哦，谢谢你去
간다 아 감사합니다
我们去磨碎的鱼
가자 강냉 어 강냉 어
磨碎的鱼 四条磨碎的鱼
강냉 어 네 강냉 어
磨碎的冰鲜鱼，玉米冰鲜鱼，玉米冰鲜
강냉 어 네 강냉 어 네 강냉
呃，是的，磨碎的鱼
어 네 강냉 어
是的
예 예 하
谢谢谢谢
감사합니다 감사합니다
我是第一次这样做
이거 처음 해봐요
跑，跑，跑，跑
달려 달려 달려 어
跑，跑，跑
달려 달려 달려 달려
달려 달려 달려
跑，跑，跑，跑
달려 달려 달려 달려 달려 와
谢谢
감사
由 Euna Ga 提供
가은아 저
你知道的
저도 아시잖아요
我有东西要像这样轰炸你
이렇게 폭격 드릴 게 있어요
非常感谢你，谢谢我
너무 감사해요 저 고맙습니다
天真 天真
순박이 순박이
我已经 5 天没吃东西了
5일 동안 밥 못 먹었다고요
哥哥
일행오빠
我很感激
감사합니다
7 7 9 9
应该有多少差异
몇 개 차이야 하
相差三万二千
삼만이천 개 차이네요
32,000 7
3만 2000 개 7
魔兽世界 6
와우 6
万石酥
완석 바삭
天啊
아
这距离反转还有 40 秒
저거 저거 역전에서 40 초 있네요
哦，它颠倒了，是的
아 역전 돼서 네
它已经逆转了，现在还是时候了
역전 돼서 아직 그 시간이
我现在在 35 秒内
지금 35 초에요
我是一台机器
저는 기계거든요
被计算在内
카운트 되게
请理解哈哈，我很困惑
ᄒᄒ 이해 좀 해주세요 헷갈려서
我是一台机器
저는 기계입니다
和
와
错误地拖了 10 天
잘못해 10간 끌기
4 1 广告完成
4 1 광고 완료
我很感激
감사합니다
Yo Kwai很漂亮
요 콰이 이쁘다
谢谢你，我哥哥很漂亮
감사해요 오빠 이쁘다
真的只有30,000点
진짜 딱 3만 점이다
还剩 10 秒
10초 남았어요
有一秒，有一秒，有一秒，哦，我的天哪
초 남았대요 초 남았어 아 여쌤
你在即兴创作，还剩下几秒钟
임기응변이십니다 초 남았습니다
现在，也许是400万
자 혹시 400만 개
一万、两万、三万、
만 개 2만 개 3만 개
我从来没有去过
제가 한 번도
我从来没有这样做过
그래본 적이 없거든요
20,000 30,000
2만 개 3만 개가
呃，是29,700点。
어 2만 9700 점이라고 하네요 아
剩余
남은 갯수
前 20,000 名
저 처음 2만 개
我从来没有过
한 번도 받아 본 적 없는데
到目前为止，我们只有 1000 人
저 우리 여태까지 이렇게 1000
他这样做了 160,000
16 만까지 이렇게 해주셨는데
不管是真的20000
진짜 2 만개든
你是否慢慢来
시간을 끌어주시든
哦，我现在要把它拖出来 10 分钟。
아 이제 10간 끄는 거지
这将是艰难的
다 힘드시겠죠
我永远不会忘记它
제가 진짜 평생 잊지 않겠습니다
那
저
右
맞아
不放弃的话
포기하지 않는 말
最多我们几个人
우리 몇 개까지
你做到了这样
이렇게 만들어 주셨는데
我对此心存感激。
이것만으로도 감사하지만
砰砰砰万岁
빵빵빵 만세
Oiya，你吃火馅饼饭了吗？
오이야 밥 먹었니 파이어 파이 밥
我吃了馅饼，我吃了米饭
먹었 파이님 밥 드셨어요
给我 5
저한테 주셔서 5
和
와
哇，我们地狱般的乡村花朵真是太棒了
우와 우리 지옥 같은 나라 꽃 멋져
谢谢好的
우옥 감사합니다
拉跳舞的仆人
라랄랄랄라 춤춘 하인결
拉拉拉姐姐，像这样
랄랄랄랄라 언니야 이처럼
拉
랄랄라 랄랄라 랄랄 랄랄
我要买一艘美容船
미선을 살 거다
我现在要骑车了
이제 탈 거야
哦，是的
아 예
坏
쁘
一切都很漂亮，很漂亮，谢谢
다 예쁘다 하이 이쁘죠 감사합니다
这次太高了
이 시간에 이렇게 하이
这是一则广告
광고 였고요
看来你已经吃过了
순덕대장님 식사하셨습니다 합니다
哦，那真的是我，这就是我现在
아 저 진짜 이 저 이제
呃，如果这次我吃不下，
어 이번에 못 먹으면
下次，您现在将有 6 个
다음에는 이제 6
恐怕我会在剧集中出来
회차로 나올 겁
妮妲哈哈
니다 ᄒᄒ
第六轮我吃不下
육회차가 못 먹었어요
现在记录
이제 기록을
也许我没有吃第一个。
아마 제가 제1 못 먹지 않았나요
我认为这很好
굿 그런 거 같아
所以现在
그래서 지금
现在每次我这样做，
이제 제가 매번 최
并打破记录
고 기록을 갱신하는데
呃，我没有脸颊了
어 저 이제 볼살 없습니다
8 我想它会消失的
8 없어질 거 같아요
7 7
6 6
同上 5
과연 자 5
谢谢你，是的
우리 예 예 예 고맙
金敏姬，我爱你
김민지 너 사랑해
是的，在电梯里
엘레베이터 안에 예
好爱的榜样
쁜 사랑을 담은 예
是耶苏尔
예슬이야
啊耶苏尔欢迎你，耶苏尔
아 예슬이 어서 오세요 예슬이
呃呃忠邦哥哥
어 어 충봉 오빠
欢迎你，忠奉弟兄
충봉 오빠 어서 오세요
欢迎，站起来睡觉
어서 오세요 일어서 주무세
啊，真的，眼泪，眼泪来找我
아 레알 눈물 났다 눈물 나 와
和假血
와 가짜 피
哇，谢谢，谢谢
와 감사합니다 감사합니다
我们随时待命
출동하려니까 저희도 있습니다
我们也有灰尘
저희는 또 먼지도
我喜欢
지렸다 좋아합니다
我们会重新上路
우리 다시 출동하도록 하겠습니다
我今天要直接发送
오늘은 똑바로 보내요
谢谢
좀 잘 부탁드립니다
我无法卷土重来
역전을 못했습니다
拉深吸一口气，上路
랄랄랄랄라 숨 좀 타고 길로
像个屁
랄랄랄랄라 방귀 껴 주처럼
拉拉拉
랄랄랄라
把我握在手里
손을 잡고 나를
阿振汝 金汝
아 진여 진여
哦，这真的很疯狂
아 진짜 미쳤다
我在这里真的很漂亮，Chunggi
저 여기 진짜 예쁘죠 충기 오빠
Chunggi 太可爱了
충기 오빠 너무 귀여웠어요
请经常眨眼
눈 깜빡깜빡 자주 해주세요
我哥哥打开了我们所有的房间
오빠 오빠가 우리 방은 다 연
据说大小学正在斋戒
대 초등학교 단식 한다는데
哈哈快
ᄒᄒ 단식하세요
10点钟
10시
9帕
9Pa
希娜
시나
如果你不能全部吃掉，就不要吃 6
저 다 못 먹으면 드시지 마세요 6
啄鞋
신발 쪼 어
呃，太高了怎么样
어때요 어 너무 높아
呃，抬得太高了
어 너무 높여 어
太高了，呃什么，呃什么？
너무 높여 어 뭐야 어 뭐야
谢谢你，伙计，它很漂亮
감사합니다 야 이쁘다
你好
하이
啊哈哈哈 10
아하하하 10
9 我们的 2 点钟
9 저희 2시
1 齿 3 4
1 이 3 4
第6天
6일
结束了，我该怎么办？
끝난다 어 어떡해
不 不
안 됩니다 안 돼요
我正要去
갑니다
我做不到，我想把我的房子拿走
저 안 돼요 집 뺏어가려고 난린데
嘿
어이
唉
아아
风筝贝基
키뜨 베키
嗨
하이 하이 하이 하이 하이 하이
하이 하이 하이
嗨
하이 하이 하이 하이
嗨嗨
하이 하이
嗨
하이 하이 하이 하이
啊，谢谢
아 감사합니다
谢谢你，哦，非常感谢你
저 감사합니다 아 진짜 감사합니다
紫色 170,000 积分
자 17만 사천점대
197,000 积分 正常
19만 7000 점 오케이
是的，我会数数
네 카운트 갈게요
我们也在这样做。
저희가 저희들도 하면서
我不知道这将如何结束
이게 어떻게 끝날지를 모르겠지 만
我还是很焦虑，我很焦虑
아직도 불안해 불안해
如果您仍然出现
아직도 나타나 주시면
我会在你余生中作为恩人服侍你
평생 은인으로 모시겠습니다
5 5 个字符到我们的 Sundeok 电视
5 5자 우리 순덕티비로
先生们，请
여러분
请帮帮我，我不会孤单
도와주세요 혼자 있지 않을게요
召集你们三个人
세 명 세 명 모아주세요
自信的同志Dum Dum
자신 있는 동지 덤덤
吴 1004
우 1004
见到你很高兴
반갑습니다 반갑습니다
반갑습니다
在我们身后
우리 뒤에도
如果您让我们 sig
저희 씨그 시켜주시면 합니다
首先，是Yusig
먼저 유씨그예요
我
나
请来到这个美好的新社会
멋진 새로운 이 사회 와줘주세요
这是一个
씨구예요
你在拖延你的时间。
시간을 끌어주고 계신데
谢谢你，谢谢兄弟
고마워요 오빠 감사합니다
10 9 8 7 6 5 6 7 8 9
10加10是对的
10 더하기 백은 맞아
所以这个说法是对的
그럼 이 계정 맞아
如果你想这样做，你又是对的
할려면 또 맞아
如果你想再做一次，它就在这里
할려면 또 맞아 여기
与我们的聊天团队
우리 수다 팀이랑
与i-team相同的团队
아이팀이랑 같은 팀
我们的船长必须吃米饭 5 个馅饼
저희 대장님 밥 드셔야지 5 파이
婷：你得好好看一看
팅 대단히 봐주셔야 돼요
哦，请帮帮我啊
아 살려주세요 아
圣代调度
순대 출동
我要离开超级这里了
떠나간다 슈퍼히어
恭喜你来到
로 와 축하합니다
我爱你们真正的孤儿
진짜 고아 사랑한다고
白马楼爱我
백마 타워 저를 사랑합니다
白马塔王子
백마 타워 왕자님
Yaari兄弟，最好，最好，谢谢
야 아리 오빠 최고 최고 고마워
这是团队
여기 팀
请只检查一次您的团队名称
팀 이름 한 번씩만 확인해 주세요
这是一个四人团队，一个团队
네 명씩 팀이에요 팀
请多多保护我们的团队领导
우리 팀장님도 많이 지켜 주세요
我们
우리
我们走吧！
화이팅
打架，你做过多少次了？
화이팅 자 그럼 몇 번 하셨나요
单反相机充电
회장님 충전 와
请
제발
拜托，它不是零，呃
제발 영점 못됐으니까 어
我一开始就做不到
여초 못했네요
10 9 8 7 6 5 4 3
刺激
짜증
我不能
나 안 돼요
我真的不能按铃
진짜 안 돼요 종 친다
敲响钟声
종 친다
敲响铃铛 敲响铃铛
종 친다 친다 종 친다
我真的做不到
진짜 안 돼요
我的船长必须吃饭。
저희 대장님 밥 드셔야 돼요
你必须吃一万韩元的鳗鱼
만 원에 장어 드셔야 돼요
它很漂亮，很漂亮，即使你觉得它是一个等级
예뻐 예뻐 성적이 느껴도 예뻐
它更漂亮
더 예뻐
漂亮，漂亮，美丽
예뻐 예뻐
可爱，漂亮，可爱，美丽，
귀요미 예뻐 귀요미 아 예쁘다
谢谢你的美丽
예쁘당 감사합니다
10 9 8 7 6 5 4 3 2 天
10 9 8 7 6 5 4 3 2일
神奇的土地正在路上
마법의 땅이 가겠습니다 여
亲爱的朋友们，
러분 여러분
如果你离相机太近，
카메라 앞으로 너무 다가가시면
宁愿像那样远离水
오히려 저렇게 물 떨어져
唷
요
嘉莉和我的儿子
캐리와 나의 아
维修维修维修
수리수리수리
哇，就像我哥哥的触摸
와 오빠의 손길 같아 좋아
和
와
我喜欢哥哥揉我的时候
오빠가 주물러 주는 거 같아 좋아
呃，这是
어 여기가 똥손이야
让我们花点时间去看看
자 잠시 우리
贝比巴巴
베비바바가
因为你去了洗手间，所以你必须去战争的中间。
화장실을 가셨기 때문에 중전이
我会数数
제가 카운트 세겠습니다
你帮我拿了硬币
동전들 도와주셨네요
舞台粉丝标签
무대 팬딱이 한 마
迪胡尔
디 하십시
五
오
一劳永逸地成功了
와 성공 나야 나 쉬 한 번만
现在期待打哈欠
지금 하품 기대하세요
190,000 对 180,000
19만 개 대 18만 개
这是相当大的不同
꽤 차이나죠
只有4,000的差异
만 만 만 4000 개 차이 납니다
哦，我的去吧
아 이거 하
万岁，万岁，万岁，万岁
만세 만세 만세 만세
万岁
만세 그만해
调度调度
출동 출동 출동
不做，调度调度，调度调度
하지 않아 출동 출동 출동 출동
丁冬
내라고 땡 땡 땡 땡 땡 땡
我会做到的，我会玩的
만들어 줄게요 틀어 줄게요
是的，这是马耳他人
네 이거 말티즈랑
亲爱的顺德
순독님한테
我觉得想想是件好事
생각하셔도 좋을 것 같아요
没错
맞습니다
今天我们的一周
오늘 저희 매주
关注周三的粉丝乐队
수요일 팬방대에 이어서
5000 件/件到风扇室
5000 개 팬방 갑니다
尼钦弟兄
오빠 네 친
因为我无法逆转球
구들 역전 못 했으니까
请反驳
카운터 해주세요
我不在乎孩子是否感到难过
아이 기분 나빠 상관없어
感觉很糟糕
기분 좋지
我对此很感兴趣
상당히 많이 관심 있는데
英雄大乘
영웅 대승민
英雄海蹄
영웅 바다 훈훈
和
와
澄清 Mangambu Saha
해명 망감부 사하
敷总统的复活
오창 대통령 망감둥 망감 부활
冥想对象
명상 대상
敖昌总统妈妈
오창 대통령 마마무
敷会长：是的
오창 대통령 예
二
이
我躲在这个 cham 的兄弟们
이참에 숨어있던 오빠들
请振作起来
조금만 힘내 주십시오
一万二千个纯读数
만이천 개 순독해
不管你什么时候睁开眼睛
눈을 언제 떠도
我会睁开眼睛，我会睁开眼睛，我会睁开眼睛
눈을 떠 눈을 떠 눈을 떴을게요
我会睁开眼睛
눈을 떠 볼게요
当然，它超级好
잔짜잔 슈퍼 그럼요
恭喜面包窗 mukbang
빵 창호 먹방 축하합니다
我今天无法焊接
오늘은 용접 못했으니까
请到柜台
카운터까지 해주세요
哦，是的，我明白了
아이고 알겠습니다
嘿，向我们开枪的名人
야 우리한테 총 쏘는 연예인
说真的，我为什么要这样做？
진심 내가 왜 이러고 있냐고
我今天要第一次吃它
오늘도 처음 먹을 거예요 우
和超级超级超级高
와 최고 최고 최고 최고
最好的
최고
一
하나
二
둘
三
셋
小吃
간식
如果我不能吃它，我离我哥哥太远了
저 못 먹으면 오빠를 너무 멀어요
我的名字是超级超级鼓
내 이름 슈퍼 슈퍼 드럼요
谜题还没有消失
퍼즐은 아직 가지 않아
超级超级鼓
슈퍼 슈퍼 드럼요
爱
사랑
太阳
해
哟啊，是的，谢谢
요 아 예 감사합니다
手动机 5000 每天概述
손동기 일당 5000 개요
5000手
손동 5000 개
还有那个郑丝琳
그리고 저 정세린
再
아까 또
只有 Soondok 不断刺穿相机
순독님만 자꾸 카메라 뚫는다고
哦，伙计们
아 여러분
不要越界
여러분 이 선 넘지 마세요
是的，请
네 제발
仅握住前部
앞부분만 잡아주세요
我接近第一名
저는 제1 가까이
我想靠近
가까이 가고 싶습니다
不近
아니 가까이
即使你在这里做
여기서 해도
我会紧紧抱住你
가까이 잡아줄 테니까
永远不要越过这里
여기선 너 절대 넘지 마세요
是的，如果你越过这条线，即使你爬行
네 이 선 넘으시면 기어도
我会剃掉满分
만점씩 깎겠습니다
不要过度
넘 넘지 마세요
哇，是的，也许在这里
와 네 혹시 여기
你能给我一把电击枪吗？
전기충격기 해주실 수 있나요