本字幕由老王论坛首发，
持续更新请关注：laowang.vip
啊
아 아 아
麦克风出来了吗
마이크 나오나요
这就是你兄弟的粉丝室，呃
네 오빠들 팬방은 여기까지고요 어
今天
오늘
迟到和再次
늦게까지 또 저희
感谢您与金日公司在一起
진리컴퍼니랑 함께해 주셔서
非常感谢
너무 감사합니다
呃，我们周五再来一次。
어 저희는 또 금요일은
呃，这只是我们的粉丝兄弟
어 우리 팬 오빠들만 계시니까
只是一点剧透
살짝 스포를 하자면
星期五有点娱乐
금요일은 약간 예능
通过感觉
느낌으로
嘿，我们来这里是为了让它继续下去
어 저희가 지금 계속
好吧，对于米饭战争来说，这有点太多了
뭐 밥전쟁으로 좀 너무
我认为这将是一个延迟
딜레이가 되는 거 같아서
星期五
금요일은
呃，让我们早点结束大米战争
어 밥전쟁 조금 빨리 끝내고
具有综艺感觉的游戏
예능 느낌으로 게임
我做了很多同样的事情
같은 것들도 좀 많이 하고
我会试着这样做
그런 식으로 진행을 해 볼까 해요
我其实就是这样
저 사실 제가 이게
在某种程度上，
어떻게 보면
嗯，和这个金日公司的成员
이 진리컴퍼니 멤버들이랑 흠
让我们一起来谈谈
같이 뭐 이제 의견도 나누고
我有一部分这样做，但现在只有我一个人
하는 부분이 있지만 저 혼자 이제
我之所以做出这个决定，是因为
결정은 제가 하는 거기 때문에
有很多困难
어려움이 많은데
我的兄弟们在看这个节目，我在看某种
오빠들이 방송 보시다가 뭐 어떤
如果您有任何反馈或类似的东西，
피드백이나 이런 거 있으면
呃，对我来说，这是真理公司
어 저한테 진리컴퍼니
关于该说明或类似内容的反馈
그 쪽지나 뭐 이런 걸로 피드백도
因为我明白了
제가 받으니까
呃，我要记下我需要参考的部分。
어 제가 참고할 부분은 참고하고
是的
어
反思你能做些什么
할 수 있는 부분들은 또 반영해서
我会继续做，所以如果你有这些东西
진행할 테니까 그런 것들 있으면
如果你能给我寄很多东西，嗯
좀 많이 보내 주시면 어
呃，类似的东西
어 그런 거를
如果你能给我留言
그 쪽지로 좀 남겨 주시면
我将不胜感激
감사할게
我什么都不记得了
제가 다 기억을 할 수가 없어서
呃，前几天摇一摇
어 저번에 이제 흔들어 주세요
你已经看到了
보셨었죠
波波斯蒂克
포 포스틱
诸如此类
어 그런 것처럼
星期五有点
금요일은 좀 약간
感觉就像一个综艺节目日
예능 데이 느낌으로
是的
어
我要尽快吃完这顿饭
식전생 빨리 끝내고 해 볼까 해요
这就是为什么只有粉丝兄弟的原因
그래서 팬 오빠들만 계시니까
我要剧透一点
좀 스포를 하겠습니다
是的
어
这就是为什么我尽我所能再做一次这个和那个
그래서 또 이것저것 나름 열심히
我要准备好了。
준비를 해서 와 볼 테니까
呃星期五
어 금요일도 어
请回来玩
다시 놀러 와 주시고요
呃今天
어 오늘
广播就到此为止
방송은 여기까지 진행할게요
我很感激
감사합니다
谢谢兄弟们
오빠들 고맙습니다
嗨，是的，哈哈
안녕 네 ㅎㅎ
嘿，周五见
어 금요일 날 봬요
我很感激
감사합니다
我所有的朋友现在都下班了
친구들 다 이제 퇴근을 해 가지고
呃，我是唯一一个打招呼的人
어 저 혼자 인사를 드리는데
呃，致我们的每一位成员
어 우리 각자 멤버들한테
您可以亲自打招呼
개인적으로 인사받으시면 돼요
果冻公司
어 젤리컴퍼니
我就不说了
방송은 여기까지 할게요
谢谢谢谢
감사합니다 고맙습니다
请广播控制室
방송해 주세요 조정실