本字幕由老王论坛首发，
持续更新请关注：laowang.vip
你好。
안녕하세요
안녕하세
读
요
你好。
안녕하세요
说麦克风不出来。
마이크가 안 나온다고 합니다
欢迎大家
다들 어서 오세요
呀，已经三点了
이야 벌써 세 시에요
感觉一天过得真快。
하루가 진짜 빨리 가는 거 같아요
是的，我是今天1号MC Elly。
그쵸 오늘 1일 엠씨 엘리입니다
大家
다들
昨天的个人放送大家都做了吗？
어제 개인 방송은 다들 하셨나요
不错啊
잘 네 네
挂了。
끊어
有人没开吗？
안 킨 사람 있나요
不是没有
없 없지 않아요
有的话就主动
있으면 자진해서
举起手主动接住
손들기 자진해서 이으세요
啊，顺德，如果没开的话，那我就
아 순독님 안켰다면 저유
你没长米肠啊。
순덩이 안 키셨군
没开吧，昨天躺下了。
안 키셨죠 어제 뻗었습니다
四肢残废了。
사지가 불구가 돼서
哇哇
와 와
神奇
신기하다
一回来就想上厕所
오자마자 화장실 좋겠다
哇皮肤超棒哇
와 스킨오버 대박 와
哦，炸鸡哥哥去哪里？
어 치킨 오빠 어디 가셔요
炸鸡哥哥谢谢
치킨 오빠 감사합니다
非常抱歉，那位Elly
완전 근데 죄송한데 그 엘리님
我昨天。
제가 어제
我看过了，你没迟到吗？
봤는데 지각하지 않으셨나요
个人放送
개인 방송
但是现在是在找没做过的人吗？
근데 지금 안 한 사람 찾는 건가요
那双鞋
저 신발
鞋子
신발 좀
不，就算是钱包
아니 지갑 했어도
我做得很晚。
제가 늦게까지 하셨어요
做到几点了？
몇 시까지 했나요
哇，今天做到5点了。
와 오늘 5 시까지 했습니다
今天没睡好吧。
오늘 못 주무셨겠네요
是的，我熬夜来的。
예 밤 새고 왔어요
哥哥们让我睡的。
오빠들이 자라고 했는데
睡不着。
안 오더라고요 잠이
是的，哥哥们好
네 오빠들 안녕하세요
你好，今天我们
안녕하세요에요 오늘은 저희
麦克风现在显示的很好
마이크 지금 잘 나오나요 네
啊，请把麦克风音量调高一点。
아 마이크 볼륨 좀 올려주세요
今天。
어 오늘은
如您所知。
아시다시피
今天是我们粉丝见面会的日子
저희 팬방 데이가 있는 날입니다
每周三
매주 수요일
是的，有粉丝房间。
네 팬방이 있고요
是的，今天
네 어 오늘
简单地说明一下要做的事情。
할 거 간략하게 대충 설명드리면
暂时
일단
今天不是两队。
오늘은 두 팀이 아니라
三个队进行小组赛，所以
세 팀으로 팀전을 합니다 그래서
四个人四个人
네 명 네 명 네 명 하는데 어
我们
저희가
现在有13个人。
지금 인원이 열세 명이에요
是的，所以，呃，今天
네 그래서 어 오늘
中殿，快来，今天给中殿
중전 니어 어서와 오늘 중전에게
给你优惠。
혜택을 주는데
嗯
어
中殿将被排除在本队的比赛之外。
중전은 이 팀전에서 제외가 돼요
啊。
아
怪不得没有名字
어쩐지 이름이 없어 어
中底呢。
중저는
被排除在这个队的比赛之外。
이 팀전에서 제외가 되고요
这三个队
이 세 팀
中语
중에서 어
获得第一名的队伍
일등 한 팀은
我会让你提前下班的，来吧。
조기 퇴근을 시켜 드립니다 와
Y先生和
와이씨 와
黄花鱼
조기
조기 네
第一组是
일등 팀은
我会让你提前下班的。
조기 퇴근을 시켜 드리고요 어
在二等队三等队中
이등 팀 삼등 팀 중에서 어
中殿决定去粉丝室的队伍。
중전이 팬방 갈 팀을 정합니다
给中殿一次机会。
아 어 중전에 기회를 줍니다 네
哦，中殿太漂亮了。
어 중전 너무 예뻐
中殿如果想去粉丝室的话。
중전은 본인이 팬방 가고 싶으면
你可以走了。
가도 되고요
你不想去的话可以休息。
네 가기 싫으면 쉬어도 돼요
哇，对，但是
와 맞아요 근데
哦，中殿二等队是谁？
어 중전이 2 등팀이 누구
第三名是谁？
3 등팀이 누구 보고 정
不是做。
하는 게 아니라
现在对我来说
지금 저에게
几等队
몇 등팀이
发Kakaotalk看看是去粉丝室
팬방을 갈지 카톡으로 보내세요
我马上发过去。
바로 보내겠습니다
哇呜哇
와우 우와
呜哇中殿
우와 중전
这是我今天第三次去粉丝室。
저 오늘 팬방 가면 세 번째입니다
粉丝群我是粉丝群精灵
팬방 저 팬방 요정이에요
你现在。
니가 이제
如果做得好的话，就可以在粉丝室里万斤万斤
잘하시면 팬 방 만근 만근
我会这么做的。
이렇게 할 거고요
今天第一名
어 오늘 일등
不管怎样，蒂姆
팀은 어쨌든
因为是可以提前下班的日子。
조기퇴근 하실 수 있는 날이니까
哦，早
어 일찍
如果你想下班的话
퇴근하고 싶으시면
睡不着
잠을 못 자
好像有很多朋友。
는 친구들이 많은 거 같아요
没错。
맞아요
大家的个人放送也播到很晚
다들 개인 방송도 늦게까지 하고
所以很辛苦
그래서 고생들이 많기 때문에
嗯星期三
어 수요일은
还有我们
또 저희가
整体上
좀 전체적으로
虽然也是很快结束的日子
빨리 끝내는 날이기도 하지만
再快一点
좀 더 빨리
我会让你下班的。
퇴근을 시켜 드리도록 하겠습니다
今天的团队
오늘 팀
什么啊。
뭐야
请帮我开一下油门
엑셀 좀 저거 좀 띄워주세요
是的油门
네 엑셀
票上根本没有Elly。
표에 엘리는 아예 없거든요
Elly也放进去了，Elly也
엘리도 좀 넣어주시는데 엘리도
要给的太多。
너무 주셔야 되는게
在我的顶端，呃，因为
제 꼭대기에 어 왜냐면
本人也是。
본인 도
不管怎样
어쨌든
关于今天的Heart爆炸
오늘 하트 터지는 거에 대해서는
因为要统计。
집계를 해야 돼서
请把Elly放进去。
엘리 좀 넣어주세요
嗯
어
那个Kakaotalk马上发过去了
그 카톡 바로 보냈습니다
今天会是第几名
오늘 몇 등 팀이 갈지
马上发过去了。
바로 보냈습니다
只有代表和我做。
대표님이랑 저만 합니다
啊好有趣
아 재밌어
我今天要睡觉。
내가 오늘 주무를 거야
啊，祝大家对我好。
아 다들 저한테 잘 보내세요
哎啊，张开看看
에이 벌려 보이게
如果今天第一名提前下班的话。
오늘 1 등만이 조기 퇴근이면
比如说是二等的。
그러면 예를 들어 이 등인지
虽然不知道是不是第三名。
3 등인지 모르지만
剩下的一组干什么？
남는 한 팀은 뭐합니까
代表剩下的一组过来
대표님 남는 한팀은 와 와 와
谢谢
감사합니다
啊，烦死了，我们很讨厌吧。
아 짜증나 우리 밉상이죠
啊，真讨厌。
아 밉상이부터 하시네
太羡慕了
너무 부럽습니다
啊，那样也好
아 그래도 좋습니다
哦，还有哥哥们
어 그리고 오빠들
我们的新西格
우리 뉴시그
增加了一个汗酒业
가 하나 추가됐어요 땀주업
三三九极
삼삼구극에
嗯，已经添加了。
어 추가됐으니까
给我，是三人诗。
떰 줘 삼인 시그거든요
哦，额，给我三人组
어 어 떰 줘 삼인 시그
哦，谢谢你的开放。
어 오픈해 주시면 감사할게요
嗯
어
3人3人的3499个
3 인 세 명 나오는 거 3 4 9 9 개
5瓦
5 와
哦，是的，没错，哦，专家你好。
어 네 맞습니다 오야 전문가 안녕
嗯，所以如果你打开的话
어 그래서 오픈 해 주시면
谢谢。
감사할게요
三等三等队。
삼등 삼등 팀은
哈哈，啊，不是去粉丝室的队伍
ᄒ 아 팬방 가는 팀 말고
哦，三等队去吗？
어 삼등 팀이 가나요
哦不不
어 아닙니다 아 어
比如说最后一名
그니까 예를 들어서 꼴찌
如果只是倒数第一的话。
그냥 꼴찌라고 치면
嗯，如果算倒数第一的话
네 응 꼴찌라고 치면
嗯
어
下班的队伍
종이 퇴근하는 팀
去粉丝室的队伍
팬 방 가는 팀
所以说剩下的队伍
그러니까 나머지 팀
只是泽里泽里队。
그냥 쩌리 쩌리 팀은요
差点就成了泽丽泽丽。
쩌리 쩌리가 될 뻔 쩌리입니다
是的，不知为什么，那个麻酥酥的
네 왠지 그 쩌리가
也有可能一起输。
같이 지가 될 수도 있을 것 같은
更完美的组长
훨씬 완벽한 팀장이에요 쩌
李金饭
리 찐밥
衣服
옷
我感觉我要走开了。
저리가 될 거 같은 느낌이 납니다
衣服那边
옷 저리
三里队
3리 팀
三里队在干什么三里队
3리 팀이 뭐 합니까 3리 팀이요 네
说实话，我没想过。
어 솔직히 생각을 안 해 봤어요
对不起。
죄송합니다
哦，我想到了要组队的事。
어 저리 팀 할 거 생각났습니다
我们队炸披萨之前
저희 팀 피자 튀기 전에
你不是吃披萨了吗？
피자 먹지 않았습니까
把那个披萨收拾一下
그 피자 뒷정리를
其实我没做。
사실 안 했거든요
那个披萨收拾一下吧。
그거 피자 뒷정리 하죠
哈哈哈太弱了
하하하 너무 약합니다
太弱的话会很危险的。
너무 약하면 위험한 거예요
不能给你。
줄 수가 없네요
没感觉了吗？
감 떨어지셨나요
太落叶了，谢谢
너무 낙엽입니다 감사합니다
暂时
일단
因为三重队是倒数第一。
어 삼중팀은 꼴찌를 했기 때문에
说实话我
솔직히 저는 어
到3点为止努力做Heart
3 시까지 열심히 하트
做生意
영업을 하는 걸
哇
와
吉利公司做到3点。
질리 컴퍼 니 3 시까지 하시네요
从下午3点到凌晨3点。
오후 3 시부터 새벽 3 시까지요
喂，是的，喂，从53点到凌晨3点
야그예요 야그 5 3 시부터 새벽 3
到点为止各位
시까지 여러분
各位，等一下，你要感谢我。
여러분 잠시만요 감사한 줄 아세요
熊猫学校是基本
팬더스쿨은 기본
放送时间
방송 시간이
3点到3点。
3 시부터 3 시까지입니다
啊，对了
아 맞습니다
谢谢你们本人
감사합니다 본인들
如果你去了熊猫学校
팬더스쿨 나갔으면
应该做到六点。
여섯시까지 했어야겠네
哈哈，太感谢您了，代表。
ᄒᄒ 너무 감사합니다 대표님
但是我们斯利克公司
하지만 저희 즐릭컴퍼니
哇冠军
와 우승한
给我切实的好处
저에게는 확실한 혜택을 주고
对真子很残酷。
진자에게는 가혹합니다
这就是社会生活。
이게 사회생활이에요
知道了吧。
아시겠죠
嗯
어
我是这么想的。
저는 그렇게 생각을 합니다
没错。
맞습니다
所以
그래서
嗯，首先我会这么做的。
흠 일단은 그렇게 하도록 할게요
还有今天的鲍勃战争
그리고 오늘은 밥 전쟁을
蒂姆兹尔钦
팀즈 어 흠
我们一直都是一对一的。
저희가 항상 일대일로 했었는데
今天呃
오늘은 어
我会组队进行的。
팀으로 진행을 하도록 할게요
暂时
일단
我先给你介绍一下团队。
팀 소개 좀 먼저 해 드릴게요
我现在看不到Excel表。
제가 지금 엑셀 표가 안 보여서
请稍微放大一点。
조금만 크게 올려 주세요
瑕疵
흠
呃组是怎么定的呢
어 팀은 어떻게 정했냐면
我现在平衡了一下。
제가 이제 밸런스를 좀 맞췄어요
经过深思熟虑
엄청난 고심 끝에
首先是均衡地放进去的
밸런스를 맞춰서 넣었거든요 일단
莉娜团队目前排名靠前的莉娜
레나팀 현재 상위권 레나
顺德之林这样
순덕 지림 이렇게
以三名得主为准
어 메인 세 명을 기준으로
首先Rena队
일단 레나팀
丽娜·玉顺是棉花尘二人组。
레나 옥순 솜먼지 다이 한팀이고요
下次顺德队顺德嗨
다음에 순덕팀 순덕하이
苏打Milkis
소다 밀키스
还有智林队。
그리고 지림팀
吴志琳吴汉娜狗窝女我是第二个
오지림 오한나 개집녀 제가 제2
哦还有哦
어 그리고 어
中殿埃莉
중전 엘리는
因为我们人数稀少
저희가 인원이 홀수기 때문에
哦，今天给中殿权限。
어 오늘 중전에게 권한을 주고요
嗯
어
那是什么，埃莉虽然没有团队
저기 뭐야 엘리는 팀은 없지만 어
收到礼物的爱心
선물 받은 하트나
这些都是为了帮助所有的贡献。
이런 거는 다 모든 기여도와
包括在内。
포함이 되니깐요
没错，请不要混淆。
맞죠 헷갈려 하지 마시고요
啊中殿也是。
아 중전도
会进行饮食战争，会进行米饭战争。
식전쟁은 합니다 밥 전쟁은 해요
哦哦
어 어
饭战争，所以今天
밥전쟁은 해요 그래서 오늘 어
获胜的队伍
이긴 팀
还有二等队
그리고 이 등 팀
三等队
3 등 팀
在中获胜的队伍
에서 이긴 팀은
提前下班
조기 퇴근을 합니다
哥哥们应该知道吧。
오빠들 아시겠죠
是的
네 어
我们新出了Some Up
저희 썸즈업 새로 나왔는데
有没有哥哥可以帮我打开一下
한번 오픈해 주실 오빠 계신가요
在吗？
계신가요
请守护我，投球的哥哥你好
지켜주십쇼 던진 오빠 안녕하세요
你好。
안녕하세요
没有，让我做吧。
없어 시켜주세요
请打开
오픈 시켜 주십시오
让我做一次吧
한 번 시켜 주세요
标志
시그니처
第一次开业会由哪个哥哥来做
첫 오픈 어떤 오빠가 해주실지
金正恩记者
김정은 기자입니다
如果我们开业的话
저희가 오픈을 하면
我们到很晚
저희가 늦게까지
因为要做放送
방송을 하기 때문에
哥哥们都是
오빠들이 다
每个人都要打开10那个。
한 명씩 10 그 오픈을 해 주셔야
我们又有力气了。
저희가 또 힘나서
脱得很开心。
신나게 벗습니다
是大叔吗？
아저씨인가요
是的，没错，三三两两
네 맞습니다 삼삼구구게
三三九九
삼삼구 구
不是三三两两
삼삼구구 아니요
三三两两
삼삼구구
三九九九
삼구구 구구로 돼 있어
油门经理三三两两
엑셀 매니저에 삼삼구구 삼구
九三九九
구 삼구구로 되있다
请三三两两守成
삼삼구구 수성해 주세요
好的，请三三两两修改一下。
네 삼삼구구 수정해 주세요
四三九九
네 삼삼구구
三三九九侦探
삼삼구구 탐정
今天有钱人
오늘 부자
哥哥们还没进来吗？
오빠들이 아직 안 들어왔나요
没进来。
안 들어왔어요
再见
안녕히 오세요
富翁哥哥们今天没回来。
부자 오빠들 안 들어왔어요 오늘
我就是那顶帽子
제가 저 모자에요
比如专家的帽子
전문가님 모자라든지 아
心情官请进，快点让我做。
기분관님 들어오세요 빨리 시켜줘
啊请进
아 들어오세요
正在确认中
지금 확인 중입니다
现在在干什么？
지금 뭐 하시
是的。
는 거예요
谁是哥哥
누가 오빠
第一名最帅
일등이 제1 멋이 뜨거워요
真可爱
귀여우시네
真是的一定要让我走。
꼭 보내주실 참나
请至少按一次
최소 한 번씩 눌러주시고요
都抖完了，谢谢10个。
다 털었다 열 개 감사합니다
今天是怎么被选中的？
오늘 뭐 어떻게 뽑혔나요
有人需要发言权吗？
발언권 필요한 사람 있나요
是的，我想有今天的公约
네 오늘의 공약 가지고 싶은
嗯，公约之类的
어 공약이라든지
有人需要发言权。
발언권 필요한 사람 있어
哦，我
어 저요
嗯
어
金玉智那个名字
김옥지 저거 이름
玉顺，我得换个名字。
이름 바꿔야 되겠다 옥순이
改名
이름 바꿔
词组金玉智、玄玉顺
어 구김옥지 현 옥순이
啊，不是别的，今天
아 저 다름이 아니라 오늘
蓝海哥哥不在。
블루오션 오빠 없으시거든요
是的，啊，今天不回来。
네 아 오늘 안 들어 오는데요
说不能进来。
못 들어 오신대요
今天是不能进来的日子
못 들어 오시는 날이라서 오늘
智勋。
지훈이
今天
오늘
出大事了，平衡被破坏了。
큰일 났네요 밸런스가 망가졌어요
真了不起
진짜 대단하 군요
啊我。
아 저는
想着大洋的
그 오션님 꺼 생각해서
现在是分组的。
지금 팀을 짠건데
怎么样，在那边
어떠세요 저쪽에서
不是，今天为什么不来呢？
아니 왜 안 오시죠 오늘
不是，今天有那个聚会。
아니 오늘 그 모임 있으시다고
不聚会
아니 모임
不，我不会大白天就开始聚会的。
아니 대낮부터 모임하진 않을 거
不不
아니야 아니
先喝白天的酒吧。
낮술부터 드시죠
从白天开始聚会聚会
낮술부터 모임 모임 모임
没办法。
어쩔 수 없습니다
非常非常非常没有办法
비상 비상 비상 어쩔 수 없어
刚才的雨
아까 비
非常紧急。
상 비상 비상 하시는데
好的。
네
地理之林对不起
지리 지림 님 죄송합니다
白天喝酒的话12
낮술 하시면 12
10日元还没醒
10엔 깨지 않으셨
请拍一下‘御宅之林’
어요 자 지림 님 비춰주세요
赵静。
조정 씨
有什么对不起我的。
뭐 저한테 죄송할 게 있다는데
哎哟，真是灰尘。
어 레나 송먼지 다
为什么为什么对不起
왜 왜 죄송하시죠
智林队
지림 님 팀
团队音源对不起
팀 음원들 죄송합니다
今天
오늘
泰基哥哥也说不来了。
태기 오빠도 안 오신다고 하는데
啊。
아
是的，我也很抱歉。
예 저도 죄송합니다
Garden哥哥先不是0元
가든 오빠가 먼저 아니 0원
不是粉丝
아니 팬이
这个也是。
이것도
只有黄色的药吗？
노란 약까지 밖에 없습니까
是的，我只有一个。
네 저는 하나밖에 없어요
不，只有一个粉丝。
아니 팬이 한 명밖에 없
啊，玉顺只有一个。
아 옥순이는 하나밖에 없어요
我除了腮红欧巴
저도 블러셔 오빠 말고는
真是个孤儿。
정말 고아입니다
哈哈哈出大事了
하하하 큰일 났어요
不是的。
아니에요
哥哥真是咕咕
오빠가 진짜 구구
他说没有。
씨구 없다는데요
没有。
없어요
请尽快修改
빨리 수정해 주세요
不修改，没有。
수정 안 해요 없어
嗯，我会检查的。
어 체크할게요
所以我可以继续说下去吗？好的
그래서 말을 이어가도 될까요 네
所以今天的蓝海
그래서 오늘 블루오션
因为没有哥哥。
오빠가 없기 때문에
为了重新走那一餐。
그 식대를 다시 걸으려고
哇啊啊走了
와아아 간다
啊，所以
아 그래서
是的，这次我
네 제가 이번에는
那个十几岁的精灵
그 십대 요정
我亲自做了家常饭。
제가 직접 집밥을 해서
啊，是的，问着问着没听到，好羡慕。
아 네 물어보다 못들어 부럽
不，15万韩元
아니 십오만원
宅女
집순이
说要亲自集大集训什么的。
직접 집대 집배 한다고 뭐라고
就这样把家常饭。
그렇게 집밥을
我准备好了。
제가 준비를 해가지고
啊，我是认真的。
아 저 진심이었어요
啊，啊，啊，有点啊，不是很努力嘛。
어 어 아 살짝 아 열심히 했잖아요
别让我先期待你的手。
손 먼저 기대하게 하지 마세요
现在有点非常敏感
살짝 굉장히 예민합니다 지금
我很紧张
떨렸다고요
反正今天。
여튼 그래서 오늘은
蓝海哥哥
블루오션 오빠
为了告诉大家空缺的事实。
공석이라는 거를 알려 드리려고
是的，我说过了，但是
네 말씀드렸어요 근데
还有现在做硅拼图
또 이제 실리콘 퍼즐 하면서
又是新的
또 새로운
再找哥哥就行了。
오빠를 또 찾으시면 됩니다
没错，是蓝调没错。
맞습니다 블루션입니다 맞습니다
三，不，不，朴琴
셋 아니 아니 박 금
哦，请不要从旁边出去。
어 그 옆으로 좀 나가지 좀 마세요
哇，请拍一下跳跃，出点汗。
와우 점프 좀 찍어주세요 땀 좀
稍微
좀 좀 좀
哇黑熊哇
와 흑곰 와
你得再往后一点。
좀 더 뒤로 와야 돼
我没有。
전 없고
再往后一点，黑熊
조금 더 뒤에요 흑곰
哥哥在吗？
오빠가 계시다고 솔까
哥哥黑熊哥哥谢谢
오빠 흑곰 오빠 감사합니다
哥哥
오빠
会播放那个地区的。
그 딴 지역 틀어 주실 거예요
干脆三人三印式。
아 예 삼인 삼인식은
不是指定的，是的
지정하시는 거 아니에요 예 어
旁边有人出来吗？
옆에 사람이 나오는 건가요
啊，两边的肚皮肉。
아 양옆 뱃살하고 있네
三寅式
삼인식은
只是舒服的旁边
그냥 편한 옆
有人出去了。
사람이 나가는 거예요
是的，识别三个。
네 삼인식을 해요
代表和Rena出去
대표님이랑 레나님 나가
说想看和徐高智林一起做。
서 고지림이랑 하는 거 보고 싶대
我先帮你弹一下。
일단 한번 쳐드려볼게요
我先出去看看。
일단 한번 나가볼게요
不能指定和三识别
와 삼인식은 지정이 안 됩니다
哥哥们
오빠들
哦，因为今天是第一次开放。
어 오늘 처음 오픈해 주신 거니까
指定三人
지정 삼인으로 해드릴게요
好可爱哦
귀여워 어
看来你不喜欢我出来。
제가 나오는 게 싫으셨나봐요
智林看到后。
지림이가 보고
看来你想好了，是的。
싶으셨나봐요 네에
请快点放吧
으흐 빨리 틀어주세요
花与利益
꽃과 게이 득
那个代表。
어 그 대표님
第2029
제 2029
西格还没出来。
씨그가 아직도 안 나왔습니다
209 입니다
歌曲不好吗，谢谢投票。
노래 좋지 않나요 투표 감사합니다
喂。
야
啊，我改主意了，哇。
아 저 개 심했어요 와
谢谢爸爸
아빠다 고마워요
淋浴和功能
샤워랑 기능
好可爱
귀여워
漂亮谢谢谢谢
이쁘다 감사합니다 고맙다
哈哈哈哈。
ᄒᄒᄒᄒ
中殿开心了。
중전이 신났다
哦，我们
어 저희
大家为了检查今天的服装。
다들 오늘 의상 체크 위해서
哥哥们一个个
오빠들 한 명씩
时薪开放
시급 오픈
是的，如果我们早点开始的话
네 저희가 진작 한 번 시작하면
每个人的时薪公开赛
한 명씩 시급 오픈을
如果你能做的话，我会很感激的。
해주시면 감사하겠습니다
我们得检查一下衣服。
의상 체크 해야 되잖아
哥哥们，是的，没错。
오빠들 그쵸 맞아요
我想背下来。
외워주고 싶어요
今天都穿什么样的衣服
오늘 다 어떤 의상으로
可能是上班了。
출근했는지
啊，请帮我抢海葬的位置。
아 해장자리 뺏어주세요
快点抢过来吧
빨리 뺏어주세요
女人。
계집녀는
那么泰基哥哥是会长吗？
그러면 태기 오빠가 회장님인가요
是理事哦
이사님입니다 어
是理事。
이사님입니다
哇，那会长去哪里了？
와 회장님은 그럼 어디 가셨죠
上次放纵的时候来了。
저번에 방종할 때 오셨습니다
啊会长。
아 회장
会长今天没来。
회장님은 오늘 안 왔습니다
是阿达轰炸机。
아다 폭격기 맞습니다
阿达里啊哈哈。
아다리요 ᄒᄒ
阿达轰炸机
아다 폭격기에요
非常有名。
아주 유명하신데
啊。
아
会长的昵称是阿达轰炸机。
회장님 닉네임이 아다 폭격기에요
是的，只是轰炸。
네 아다만 폭격하십니다
哇哦，那就是个女孩了。
와우 그럼 계집녀 아다요
无可奉告
노코멘트 하겠습니다
啊。
아
我说过如果成为女人的中殿就会交往。
계집녀 중전 되면 사귄다고 했는데
是的。
그렇습니다
有效
유효합니다
请抢过来，德韩先生。
뺏어 주세요 득한 씨
请抢过来
뺏어 주세요
不是被甩了吗哈哈。
차이는 거 아닌가요 ᄒᄒ
到4日为止哈哈。
4 일때까지 ᄒᄒ
我会交往到4号。
4 일때까지 사귀겠습니다
狗娘养的
개집녀님
今天头发卷曲了。
오늘 머리가 꼬불꼬불해서
真的像马尔蒂兹。
진짜 말티즈 같아요
哈哈，太可爱了，很适合你。
ᄒ 너무 귀여워요 잘 어울립니다
哈哈，开心地上厕所
ᄒᄒ 신나게 화장실
智林卫生间俊锡卫生间
지림이 화장실 준석이 화장실
智旻的哥哥们
지민이 오빠들
直径是卫生间
지름이 화장실
地
지
敏什么。
민이 무슨
请拍一下调整室的这个。
조정실 이거 한번만 비춰주세요
带什么键盘来
무슨 키보드를 가지고 오지
是的是的
네 아 네
知道了。
알겠습니다
不，明天
아니 내일
因为明天做。
내일을 하니까
严智这个没爆
엄지가 이게 안 터져 가지고
把蓝牙键盘拿来
블루투스 키보드 가져와서
哇准备好了哇
와 준비했다 와
正在做，用键盘打字过来。
하고 있어 키보드로 자판치고 와
啊，这是键盘用的吗？
아 이거 자판용인가요
现在正在写纸条。
지금 쪽지 쓰고 계시
是的，正在写纸条。
네 쪽지 쓰고 계세요
但是几乎都是经纪人。
근데 거의 매니저 분이시던데
真的是经纪人级别的。
진짜 매니저 급으로
这么做的
이렇게 하시던데
内内格
네네 그
今天请经纪人主持一下
오늘 매니저 진행 좀 부탁드립니다
靠近
가까이
今天经纪人也很努力
오늘 매니저도 열심히 했습니다
这样做的时候，现在
이렇게 하는데 지금
只有腮红欧巴
블러셔 오빠밖에 없는 거예요
哥哥们太伤心了，是Rena队。
오빠들 너무 슬퍼요 레나 팀입니다
都这样了。
이렇게까지 하는데
我正在努力。
열심히 하고 있습니다
今天是Rena队
오늘 레나팀입니다
今天莉娜抓住衣领吃药
오늘 레나가 멱살 잡고 약
感觉要拖肝
간 끌고 가야 되는 느낌인데
对不起。
죄송합니다
我也会努力的好的。
저도 열심히 하겠습니다 네
努力做的事
열심히 하시는 거는
这是理所当然的。
당연한 겁니다
莉娜
레나
今天我来听听莉娜的故事。
레나 얘기 한번 들어 볼게요 오늘
小组赛
어 팀전
现在小组
지금 팀 조가
莉娜夺冠手上的灰尘
레나 우승 손먼지 다이 어
莉娜作为队长
레나가 리더로서
今天要抓住领口拖走。
오늘 멱살잡고 끌고 가야 되는데
是的，你会有什么觉悟呢？
네 어떤 각오로 하실 건가요
今天来休闲乐园吧。
오늘 레서 랜드로 오나요
好像没有。
없는 거 같습니다
我们出大事了
저희 큰일 났습니다
你要去哪里？
어디 가실 거예요
今天怎么连休闲装都没有呢
어떻게 오늘 레서도 없나요
贵人可能会出现。
귀인이 나타나실 수도 있습니다
没错。
맞습니다
我不知道。
모르는 겁니다
出大事了。
큰일 났습니다
恭候贵人
귀인 기다립니다
你好
안녕 했어
昨天今天没吃饭。
어제 오늘 밥을 못 먹어서
成了混球
쭈구리가 됐어
但是我会努力的。
했지만 열심히 해 보겠습니다
我们Rena队
우리 레나팀
我们的玉顺
우리 옥순님
客人灰尘大人，达仁大人
손먼지님 다인님
我们一起齐心协力吧。
같이 힘을 모아 봅시다
我们的阿普尔顿哥哥们
우리 애플턴 오빠들
快来，请转过来。
빨리 오세요 돌려주세요
我方便的哥哥们
내 편리한 오빠들
怎么办
어떻게
今天让我休息一整天。
오늘 하루 종일 쉬라고 했는데
因为不给，所以来的太晚了吧。
안 주셔서 너무 늦게 오시나봐요
现在来晚了，现在
지금 늦게 오신 거예요 지금
但是其实这个时间。
근데 사실 이 시간은
没人知道
아무도 몰라요
其实会怎么样。
사실 어떻게 될지
但是这个时间。
근데 이 시간에는
在韩医师面前
한의사 앞을
因为是无法预测的时间。
내다볼 수 없는 시간이기 때문에
3 10这个时候有点累
3 10 이때 좀 힘든 시간이에요
但从此以后
하지만 이때부터
你们卖得很认真。
열심히 영업들을 하셔
要一直往上走。
가지고 쭉쭉 올라 가야 된다는 거
知道吧是。
아시죠 네
是的，我是
네 나는 응
今天的公约
오늘 공약
准备了新的公约。
새로운 공약을 준비했습니다
啊，我听一万元。
아 만원 들어볼게요
本周MVP
이번 주 엠브이피
第一名来的人
일등 오시는 분
给你许愿券
소원권을 드리겠습니다
呜哇
우 와
是的，什么都行。
네 뭐든 되나요
法拉利
페라리는
法拉利什么都行。
페라리 서 따윈 뭐든 돼요
什么都行
뭐든 돼요
这周六是周五吗？
이번 주 토요일 금요일인가요 네
有不行的马其诺防线吗？
안되는 마지노선 있나요
要有东西保护脚趾。
무언가 발가락 지켜야 됩니다
狗治疗要保护脚趾。
개진료 발가락 지켜야 됩니다
请现在保护我。
나 지금 지켜주세요
顺德队也是。
순덕팀도요
顺德队0分
순덕팀 빵점이에요
现在没错
지금 맞아요
一直有种火腿包的感觉。
계속 햄빵 느낌 나네요
啊，但是第二名是笔房吗？
아 근데 2 등이 펜방할지
第三名是笔房。
3 등이 펜방할지
我是不是不知道啊。
나는 모르는 거 아닙니까
我不知道怎么用
아 쓰는지 모릅니다
第一名的话我都会做的
1 등하면 다 하겠습니다
拿第一就可以了
1 등하도록 1 등하면 됩니다
好的。
그럽니다
艾莉一个人。
엘리님은 혼자입니다
我上次总是打你。
저는 저번에 하도 뚜드려
K没错，哈哈。
케 맞아 가지고 ᄒᄒ
用爱心被打死了。
하트로 맞 죽었습니다
用爱心挨打了。
하트로 맞으셨다고요
不是，那时候剥得太多了。
아니 그때 너무 많이 까였습니다
真的很伤心。
진짜 너무 속상했어요
原来是哈特施暴的时候。
하트 폭행 당시 군
直到最后
마지막까지
哥哥上次该打的都答对了。
오빠 저번에 맞을 건 다 맞았어요
真的
진짜
今天加油吧
오늘은 힘내 봅시다 어
莉娜也再听一遍。
레나 역시 다시 한번 들어볼게요
是的，我
네 저는
这周来MVP的一位
이번주 MVP 오시는 한 분께
许愿券
소원권을
艾琳娜，请近一点写。
어 레나 좀 가까이 좀 적어주세요
啊许愿券
아 소원권
好的。
네
那万一粉丝哥哥见面的话。
그럼 뭐 만약에 팬오빠가 만나자
是莉娜
레나야 네
啊，在那个节目中
아 저 방송에서
我想赌一张秘密的愿望券。
은밀한 소원권을 걸고 싶습니다
啊因为不做放送
아 방송 안 해서
1:1粉丝这样的也可以吗？
1:1 팬마 이런 것도 되는 건가요
是的，可以。
네 가능합니다
二公一号房间
얼공 일번방도
嗯
어
是的，可以和
네 가능합니다 와
普通房间
일반방이요
啊。
아
脸不是一般的房间，要秘密地
얼굴 일반방 아니에요 은밀하게
是的，到普通房间为止是二公。
네 일반방까지는 얼공은 네
给我吧啊啊
주십시오 아 아
首先我要隐秘地
일단 저는 은밀하게
一起和哥哥商量。
같이 오빠랑 상의하면서
我想试试
해보고 싶습니다
5哇哦
5 와우
如果有想要的节目的话
좀 원하는 방송이 있으면
各种内容
뭐 여러 가지 콘텐츠
好奇的内容或者看着我
궁금하신 컨텐츠나 저를 보고 뭐
怎么说呢
여 뭐라 그러지 어
在酒店什么都给我看
뭐 호텔에서 뭐 다 보여 달라
如果有这种东西的话。
뭐 이런 거 있으면
知道了。
아 네
我会努力的。
열심히 제가
我会隐秘地给你看的哥哥
은밀하게 보여 드리겠습니다 오빠
啊，顺便说一句
아 참고로
中殿Elly要说一句的话。
중전 엘리가 한 마디 하자면
是的，酒店的粉丝室
네 호텔 팬방
是的，哥哥们很喜欢。
네 오빠들 엄청 좋아하십니다
啊，真的
아 정말요
啊，我又把酒店作为真正的公约
아 제가 또 진정한 공약으로 호텔
不是做了粉丝放送嘛
팬방을 하지 않았습니까
哇啊
와 아
真的很喜欢。
정말 좋아하셨습니다
那边的WIFI信号好吗？
저기 와이파이 잘 터졌나요
啊，手机热点们
아 휴대폰 핫스팟 들
告知了
고 했습니다
不，因为我以前
아니 왜냐면 제가 예전에
多管闲事
오지랖이랑
去了酒店。
호텔을 갔다가
那个
그
WIFI信号不好，威胁
와이파이가 안 터져가지고 협박을
没能
못 했어요
不，我做完了，然后挂了。
아니 했습니다 하다가 끊겠습니다
在重要的场面中
하다가 중요한 장면에서
突然停下来了
갑자기 멈춰가지고 얘가 얘가
做着做着
하다가
现在健身去了那个浴缸。
이제 헬스가 그 욕조로 갔는데
从那里开始就不会爆炸了。
거기서부터 안 터지는 거야
没错，没错，所以没能做到。
맞아 맞아 못했습니다 그래가지고
所以啊，还有现在
그래서 아 그리고 이제
作为参考
참고로
把照明也拿走就好了。
조명도 가져가시면 좋습니다
啊，谢谢
아 감사합니다
啊，这里真是的。
아 여기가 진짜
谢谢妈妈的秘诀
마마 꿀팁 감사합니다
是诀窍吧诀窍和
어 노하우죠 노하우 와
果然是中殿娘娘。
역시 중전마마
但是热点不是很好。
근데 핫스팟은 잘
开了吗？是的，很好。
켜지나요 네 잘 되더라고요
像短信吗？
문자 같나요
啊，顺便说一句
아 참고로
那也是我有话要说。
그것도 제가 할 말이 있습니다
现在
안 그래도 이제
我在酒店
제가 호텔
面具结束后肯定会
가면은 뭐 끝나고 분명
叫了个男人
뭐 남자를 불렀다
结束后
뭐 끝나고
想喝个烂醉的那种。
뭐 술을 진탕 마시겠다라는 그런
那样
그렇게
我不想被人骗。
거짓말을 당하고 싶지 않아서
从在家化妆开始
집에서 화장하는 것부터
到酒店为止。
호텔 도착하는 것까지
偏袒
편방까지
然后再卖的话就结束了。
그리고 다시 팔면 끝나고
直到回家。
집에 오는 것까 지
手机直播了
폰 방 방송했습니다
啊，是啊，因为不想去
아 그래요 가고 싶지 않기 때문에
真是无懈可击，从头到尾
정말 빈틈없이 처음부터 끝까지
我在家先化妆了。
집에서 화장부터 했어요
从化妆开始
화장부터
是个非常亲密的人。
굉장히 친밀한 사람이네요
没错。
맞습니다
非常精明。
굉장히 계산적이십니다
非常算计。
굉장히 계산적이십 니다
很算计。
계산적이십니다
一般
보통
不，我不想被误会。
아니 오해를 받고 싶지 않았어요
我真的不想委屈。
정말 억울하고 싶지 않았어요
没错没错
맞아요 맞아요
我理解你的心情。
그런 마음 이해합니다
干得好
잘하셨어요
经常被误会
오해를 많이 받습니다
粉丝哥哥们
팬오빠들이
那种误会。
그런 오해를
平时好像经常做。
평상시에 많이 하나 봐요
粉丝哥哥们都不担心。
팬오빠들은 걱정 안 하시는데
我一个人
저 혼자
我还以为有可能呢。
서 그럴 수도 있겠다 싶었는데
无缘无故地把我的放送
괜히 이제 제 방송을
不太清楚不认识我的不好的
잘 모르 저를 모르시는 안 좋은
一直在说话的人
말을 계속 하시는 분들이
不是有嘛。
있잖아요
偶尔去，每个DJ
가끔가요 DJ 들마다
不是粉丝，不是粉丝，那样的人
팬 말고요 팬 아니죠 그런 분들은
所以那样的
그래서 그런
大家也是。
분들도
从某种角度来看，我是你的粉丝，Ellin。
어떻게 보면 팬이에요 엘린야
因为我更感兴趣。
더 관심 있는 거니까
还有很多
그것도 많아요
这样的话就都抱起来吧
이렇게 하면 다 품으세요
那些人
그런 사람들
现在用笔做出来
까지 펜으로 만드는 게 이제
不是真正的topja吗
진정한 topja 가 아닌가
没错。
맞습니다
没错没错
맞아 맞아
没错。
맞아
没错没错没错没错没错
맞아 맞아 맞아 맞아 맞아 맞아
没错没错
맞아 맞아
没错。
맞아
没错没错没错没错没错
맞아 맞아 맞아 맞아 맞아 맞아
没错没错没错
맞아 맞아 맞아 맞아
没错没错没错没错
맞아 맞아 맞아 맞아 맞아
没错没错
맞아 맞아
那么
올 그러면
如果从一开始化妆的话，素颜
화장을 처음부터 하셨으면 쌩얼을
是给我看的吗？
보여주신 건가요
好的。
네
素颜也都给我看了
쌩얼도 다 보여주셨어요 와
哥哥们觉得怎么样？
오빠들 어떠셨어요
ASMR好像很简单
ASMR 쉬울 것 같습니다
为什么突然问我。
갑자기 왜 물어봐요
我想我会提问的。
질문할 거 같습니다
不是这个这个这个
아니 이거는 이거는 이거는
埃莉打得怎么样，埃莉来了。
엘리는 어떻게 쳤어요 엘리가 왔다
Elly在哪里Elly
엘리 어딨어 엘리
不是的，Elly哈哈
아니야 엘리 ᄒᄒ 이런
有面Elly
면이 있었습니다 엘리
我们
우리
现在没有开球
지금 시구가 안 나오고 있어요
哥哥们帮我打开19吧
오빠들 19 오픈 좀 해 주세요
这样的话。
이러시면
我们的饭大田
저희 밥대전을 바로
开始吧。
시작하겠습니다
啊哦
아 어
请帮我打开。
오픈 좀 해주세요
今天又想说什么的人
오늘 또 뭐 얘기하고 싶은 사람
多喜
다희
又准备了公约
공약을 또 준비해왔는데요
请把腿放大
다리 확대 부탁드립니다
请把头抬起来
머리 위로 들어주세요
在你头上
네 머리 위로 네
哥哥们好，我
오빠들 안녕하세요 제가
一开始是故意的。
처음에 고의로 있다가
总是下来。
자꾸 내려와 가지고
我觉得这个不行。
이게 안 되겠다 싶어서
攻略
공략을
精心准备了一下
조금 정성스럽게 준비를 해왔는데
今天我的全部贡献度
오늘 저 전체기여도
把我提升到第十名。
저 십등까지 올려 주시는
给MVP哥哥。
엠브이피 오빠 분께는
我现在是第几名
제가 현재 몇 등인가요
现在10
현재 지금 10
据我所知是第二名。
그 이 등인 걸로 알고 있습니다
第12名还是第13名总之
12 등인가 13 등 아무튼
两个
두 개다
给两个都上传的两个人
두 개 다 올려 주시는 둘한테
哇
와
时间已经超过200个了
시간이 벌써 200 개 넘었어요
我爱你
사랑합니다
我们和叔叔也要用，馅饼组长
우리도 삼촌도 쓸 텐데 소떡팀 장
窗口
창
去了一个非常漂亮的家。
정 예쁜 댁 가고 오셨네
啊，昨天昨天给我写的。
아 어제 어제 달아주셨습니다
昨天大概5分钟
어제 한 5분
请一次性给我写6分钟左右。
6분 정도 한꺼번에 달아주셔서 고
谢谢你，嗨，让我哭。
마워요 하이님 울라 그래요
哭吧哭吧孩子哭吧
울어요 울어요 애기 울어요
我爱你
사랑합니다
我也是间谍
나도 스파이시
鱼食快乐
물고기식 축하드려요
出大事了。
큰일 났네
我们家
우리 집안
今天我想去洗手间，你
오늘 화장실 가고 싶습니다 넌
是我的。
내 거야
怎么办哈哈好可爱
어떡해 ᄒᄒ 귀여워
我是口袋妖怪吗？
포켓몬인가요 저
我在说跳水。
다이빙 말씀 중이지
我能和你谈谈吗？
얘기로 좀 해도 될까요
好的。
네
对不起，所以我们
죄송합니다 그래서 저희
联系
연락
和我下班路上30分钟的通话券
저와 퇴근길에 30분 통화권을
嗯，今天给你。
어 오늘 드리도록 하겠습니다
还有这个是我做的。
그리고 이거는 제가 만든 건데
呜哇，一四八六，那里
우와 일이사팔육 저기
看到那个JBJ的通知的话。
그 제 비제이 알림을 보면은
给我画面。
화면 좀
哦，请拍一个镜头。
어 원샷 잡아주세요
泰，请抓住他。
타이님 잡아주세요
美甲四八六
네 일이사팔육
我。
저
福公约在秘方通知里。
복 공약이 비제 알림에 있거든요
所以10:1和
그래서 10:1 등이랑
这个灯是我们的
이 등은 저희 어
KakaoTalk和第三名
카카오톡 그리고 3 등은
我们的半空摄影大赛
저희 얼공 사진 대회
给你比基尼大赛的照片。
비키니 대회 사진으로 드리는데
作为对哥哥们的服务。
오빠들한테 서비스로
需要的人
필요하신 분들은
我自己做的。
제가 직접 만들어서
在这里加上首字母
여기다 이제 이니셜을
刻下来制作幸运盒子
새겨서 럭키박스를 또 제작해서
打算单独发给您。
따로 보내드릴 예정입니다
是储蓄罐吗？
저금통인가요
不，这只是个熊。
아니요 이거 그냥 베어인데
存钱罐啊
저금통은 아
你和路易威登
니고 그냥 루이비통
古驰香奈儿用这种设计
구찌 샤넬 이런 디자인으로
啊包起来
아 쌈백해서
啊，手工做的，真脏。
아 수제로 만드셔서 더럽네
手工制作的，我
수제로 만들어서 저는
比基尼照片是什么
비키니 사진이 뭔지
非常好奇
너무 궁금합니다
我很好奇。
궁금합니다
那么获得第三名就可以了
그러면 3 등을 하시면 됩니다
第三名12486
3 등 12486
如果我达到20个的话
제가 20 개 달성을 하면은
从包了第一包的人开始
제1 많이 싸 주신 분부터
现在1
이제 1 이
第三名这样
3 등 이렇게
第三名是比基尼照片
3 등은 비키니 사진
给你三张，二公
세 장을 드리고 있으니까 얼공
我会给你照片的。
사진으로 드리거든요
所以希望大家多多参与。
그래서 많이 참여해 주시면은
我现在对哥哥们
제가 오빠들에게 이제 좀
我会多给你盛的。
많이 퍼주도록 하겠습니다
哇，谢谢
와 감사합니다
达仁的频道里或许
다인님 채널에 혹시
我以前穿比基尼的时候
제가 비키니 예전에 그거
我好像看到你参加比赛的照片了。
대회 나가셨던 사진 본 거 같은데
对吗？
맞나요 있나요
有一个贴纸。
스티커 하나 있긴 있습니다
我遮住脸
제가 얼굴 가리고
现在我用棍子放了一个。
이제 막대기로 하나 올려놨는데
现在那种感觉的照片
이제 그런 느낌의 사진들이 한
大概有十张。
열 장 정도 있거든요
所以
그래서
以身材漂亮为主
좀 몸이 예쁘게 나온 거 위주로
好的，我会送你们两个人去的。
네 둘 보내드리도록 하겠습니다
客人是马海子
손님은 마해잡니다
哈哈，是的，是马海子。
하하 네 맞습니다 마해자 맞습니다
真的
진짜
完全不一样的形象
전혀 달라요 이미지에
无条件
무조건
完全正确
꼭 맞아요
我们是哪个队
저희 팀이 어느 팀이시죠
现在我们的Rap是我们队的
지금 저희 랩 저희 팀이에요
是的，是的，请多多宣传，是的。
네 네 어필 많이 하시고요 네 아
是啊，我们队有很多
그래요 저희 팀이 많이
请大家多多喜爱我们旁边的糕点第二
사랑해 주세요 옆에 우리 제과 제2
请多多喜爱
많이 사랑해 주세요 와
谢谢你，莫非，今天
감사합니다 혹시 먼지님 오늘
有吸引力吗？有灰尘吸引力吗？
어필 있으실까요 먼지 어필 있냐
是团队吗？
팀인가요
是的，是的，你很照顾我。是的
네 네 많이 챙기시네요 네
当然了。
그럼요
我上次稍等一下，但是座位
제가 저번에 잠깐만 근데 자리를
哥哥们等一下。
오빠들 잠깐만
我换一下位置，团队精神。
자리를 좀 바꿀게 좀 팀 끼
你先坐下
미리 앉아봐
知道了。
알겠습니다
很好
좋습니다
一个队会被炒鱿鱼啊
한 팀은 짤리는데 아
所以说这里有四个人
그러니까 여기 이렇게 네 명
以我的标准这里两个两个
이렇게 제 기준으로 여기 둘둘
这样坐着
이렇게 앉으시고요
啊，还有莉娜队是第一名。
아 그리고 레나팀이 제1 상위니까
这样坐着
이렇게 앉으시고요
然后是这四个人。
그 다음에 이쪽 네 명
这边四个人这样
이쪽 네 명 이렇게
这里聚集了很多人。
여기 많이 몰려있으니까
我们的神芳在后宫
저희 신방님이 후궁
不是因为是后宫。
아니 후궁이니까
那么。
그럼
我去Rena旁边吧
제가 레나님 옆으로 가겠습니다
你好。
안녕하세요
请按一下推荐
추천 한 번씩 눌러주세요
也听一下歌吧
노래도 한 번만 들어주세요 아
那好。
그러면 네
大家移动吧好的
여러분들이 이동하세요 네
如果现在移动的话，请遵守。
지금 이동하면 지켜 주십시오
后宫可以移位吗？后宫
후궁이 자리 옮겨도 되나요 후궁
好吧，不
좋아요 아니지
中间是不是更好
가운데가 좋지 않을까요
啊，顺答队哥哥快点搬吧。
아 순답팀형이 빨리 옮기세요
智林，我希望你坐在这里。
지림 님 여기 앉았으면 좋겠어요
这里，中殿时期。
여기요 중전 때요
中殿乙祭
중전을 제
如果不搬的话。
가 안 옮기면
因为可以不搬，所以是中殿最棒的。
안 옮길 수 있어서 중전 최고
我会来付钱的。
와서 낼 거야
狗真坏
개 진짜 못됐습니다
因为不想换位置，所以对我说
자리 옮기기 싫다고 저한테
说想我
저보고 땡기랍니다
啊，我不是得分了吗，啊，好可爱。
아 제가 득점 아닌가요 아 귀여워
我要去哪里
저 어디가요
我自己去吧
저 절로 가요 제
我来第一个这里就可以了。
제가 제1 여기에 오시면 됩니다
一二三
하나 둘 셋
扔忠清南道
충남 던질 던질 나서
扔吧扔吧
던질러 던질러
忠南扔吧扔吧扔吧扔吧扔吧
충남 던질 던질러 던질러 던질러
再次再次我再次海带
다시 다시 다시 나 다시마 다시마
充电不要再摸了
충전 다시 만지마
让受伤的人重新回到首尔
부상까지 서울로 다시 만들기
谢谢，太棒了，再来一次。
감사합니다 멋지다 한 번 더
爱情爱情
사랑 사랑
过来。
일루 와
谢谢，檀珍哥哥
감사합니다 단진 오빠
谢谢，纯读，这样的纯情
감사합니다 순독 이렇게 순정
衣服很漂亮
의상이 예쁩니다
我们今天出了点汗
저희 오늘 땀 좀
各位
여러분
请用名牌斜线分发一下。
이름표 사선으로 좀 나눠주세요
好的，请整理一下名牌。
네 이름표 정리 부탁드립니다
米尔基斯先生
밀키스 님
请整理一下名牌
이름표 정리 부탁드립니다
你看得很清楚
네 잘 보이 이게
手戒指是什么啊手戒指。
손반지 뭔데 손반지
这里位置怎么样
여기 자리 어떻습니까
后宫忙内好紧张啊
후궁 막내님 너무 떨리는데요
哥哥也是。
오빠도
我们来定一下座位。
저희 자리 좀 정하겠습니다
今天想去拉屎，好宽
오늘 똥 싸러 가고 싶어요 넓다
我想接触你，三三两两
하이 떰접하고 싶어요 삼삼구구
倒出来，让我做点什么吧。
쏟아 뭐라도 시켜주세요
啊。
아
啊啊
아 아
现在组长的资格有点。
지금 팀장의 자격이 좀
好像不够。
부족한 것 같습니다
啊组长愣住了
아 팀 장이 어벙어벙합니다
啊组长说的。
아 팀 장님이 말씀하신 거
我都理解了。
다 이해했었는데
今天会刺痛的。
오늘 찌릿찌릿 해대겠네요
快点来，嚼声
빨리 오게 씹 소리
乖乖乖乖
순하 소밀 순하 소밀
什么啊，什么啊，发音好难。
뭐야 뭐요 발음하기가 어렵네요
纯小麦
순하 소밀
笑梨笑梨
소이 소이
笑梨
소이
嘴贴得很紧
입이 착 붙는데요
纯蛋，是的，是的，是的。
순알이라고요 네 아 네
原来如此
그렇군요
顺儿顺儿昭弥
순아 순아 소미
今天Milkiss也在机场。
오늘 밀키스도 공항 있는데
可以说吗
말해도 될까요
我很好奇
궁금해요
请抓住那个米尔基斯。
저 밀키스 잡아주세요
昭政请说一下感想
소정씨 소감 잡아주세요
他说不要扇我。
부채질 말라 하시더라고요
啊，知道了，你看着办吧。
아 알겠습니다 알아서 잡아주세요
今天的Milkiss公约是
오늘 밀키스 공약은
说实话和别人不一样。
솔직히 남들과 다르게
我带来了一个有趣的公约。
좀 웃긴 공약을 갖고 왔거든요
愉快的公约
유쾌한 공약
总是在放送中
자꾸 방송에서
因为你有点像疯子。
너는 좀 또라이 같으니까
去看看像疯子一样的东西吧。
또라이 같은 걸로 한번 가보자
现在真是个疯子。
지금 진짜 또라이입니다
哦，因为图宝真的走了。
어 진짜 투바우가 갔으니까
小麦包出来看看
밀바오가 나와보자
出来看看吧。
밀바오 밀바오가 나와보자
然后帮我摘下口罩
해가지고 마스크를 벗겨주시는
请摘下口罩
마스크를 벗겨 주시면
性感
섹시
哇，脑袋
와 대가리야
谢谢你的头
대가리 감사합니다
哇，头密尔基斯
와 대가리 밀키스
请遮住
가려주세요
所以
그래서
米尔基斯先生的公约是熊猫服装吗？
밀키스님 공약이 팬더 복장인가요
是的，没错。
네 맞습니다
你穿熊猫服装，是的。
팬더 복장을 하신다고요 네
眼睛周围都是黑的。
눈 주위에 이거 검은 거 다 하고요
去学校做吧
스 쿨 가서 하세요
这里是成人放送
여기는 성인 방송입니다
干脆
차라리
最近一起定为代表了。
요즘 대표님으로 같이 정했어요
我绝对要穿比基尼。
저는 절대 비키니를 입겠습니다
我也跳舞。
또 나도 댄스하는데
我真的以为你在看熊猫学校。
진짜 팬더스쿨 보는 줄 알았어요
太没意思了
재미가 너무 없었습니다
性感一点
섹시하게 해주세요
各位请探索一下我
여러분 탐구하세요 저
熙是真理康康
희는 진리컴콘입니다
我们是成年人，成年人。
우리는 성인이에요 성인
哦，我以为是大人，孩子们都是。
어 어른인 줄 알아 얘들은 다
让我看看大人的时代。
어른의 시절을 보여주세요
没错。
맞습니다
嗯，是的。
어 네 맞습니다
没错。
어 맞습니다
请把苏打干杯。
소다 원샷 부탁드릴게요
好的，抓住他。
네 잡아주세요
我。
제가
以温顺的味道
순한 맛으로
输的队中有一队要去。
진 팀 중에 한 팀이 갑니다
我现在啊啊
제가 지금 아 아
我现在这三天。
제가 지금 3일 동안
因为只睡了四个小时。
잠을 네 시간밖에 못 자 가지고
怎么办。
어떡해
现在瘦了很多。
지금 살은 진짜 많이 빠져가지고
自从我开始这个
제가 이거 시작한 이후로
5公斤瘦了6公斤左右。
5 키로 6 키로 정도 빠졌는데
现在的脸真的是。
지금 얼굴은 진짜
肿得很厉害。
많이 부어있어요
苏打今天想睡觉
소다 오늘 잠자고 싶어서
今天的提前选择一定要
진짜 오늘 조기택은 반드시
必须
해야합니다
不然。
안그러면
不好意思。
죄송한데
不睡觉
잠 안 자고
又做了枫叶故事。
또 메이플스토리 하신 거
不是吗
아닌가요 에
现在我们我
이제 저희 저
现在电视台公告
이제 방송국 공지
看了就知道了。
보시면 아시겠지만
那个公告真的
저 공지 진짜
写得很真诚
정성스럽게 써가지고
所以昨天做了
어제 그래서 했어요
没做没做
안 했어요 했어요 안
做没做
했어요 안 했어요
真的没做，真的没做。
진짜 안 했고 진짜 안 했어요
别再骗我了
저 이제 거짓말하지 마세요
声音有点颤抖
목소리 약간 바들바들 떨리는 게
是啊。
그래요
我真是。
저 진짜
我已经两周没玩游戏了。
게임 안 한지 2 주 넘었습니다
呀呀
야 야
我们的海螺
우리 소라
不要说太多太多。
너무 너무 뭐라 하지 마세요
没错。
맞아요
别杀我，别杀我。
에이 기 죽이지 마세요 마세요
我看到我做的了。
제가 하는 거 봤습니다
那时谁谁都消失的时候
그때 누가 아무나 사라질 때
请不要生病，孩子。
마세요 아프지 마세요 아께서
会死的
죽습니다
啊，但是晚睡一个好吗？
아 근데 뭐 하나 늦게 자고 오케이
我今天在公交车上看到的。
제가 오늘 버스에서 봤어요
你看过熊猫画廊吗？
팬더 갤러리 봤습니까
不是的。
아닙니다
不是那样
아니 그렇게
不要去娱乐。
오락가지 마시고
发言
발언을
让我做一次吧。
한 번 할 수 있게 해주세요
好的，好的，请说。
아 네 네 말씀하세요
宋达
송다 님
已经
벌써
说看起来很好吃
맛있을 거 같다고 말씀해주셨는데
熊猫
팬더 네 네
我迟到了，所以跟艾莉一起来了。
지각해서 엘리랑 따라왔습니다
我在出租车上打电话叫醒了他。
제가 택시에서 전화하고 깨웠어요
同性恋
게이랑
看我的话，是埃莉中殿。
나 보면 엘리 중전한테 야라요
呀好样的
야 나이스
真的是对我呀
진짜 나한테 야라 야
会出现Nice Heart的
나이스 하트 나오겠어요
请走开
저리 가세요
帮我弹一下吧
저 한번 쳐주세요
不行。
안 되겠어요
帮我弹一下不行
저 한번 쳐주세요 안 되겠어요
会出现负心的
마이너스 하트 나오겠어요
别这样。
하지 마세요
会出现负心的
마이너스 하트 나오겠어요
别这样。
하지 마세요
随着解释，啊，是的。
해명을 하게 되면서 아 맞습니다
昨天9
어제 9
8点开了直播
8 시에 방송을 켜서
现在去了彭邦。
이제 펨 방까지 갔다가
1点做放送
1 시에 방송을 하고
现在写到3点。
이제 3 시까지 공지를 쓰고
现在
이제
我把手机弄丢了。
핸드폰을 제가 잃어 버렸거든요
我外出了吗？
제가 어디 외출하셨나요
那个凌晨怎么会知道手机。
그 새벽에 핸드폰을 어떻게 아니
不，现在
아니 이제
现在在哪里
이제 어디
我的放送去哪里了？
제가 방송 어디 갔다 오셨나요
代表。
대표님
不是说好要听海军陆战队的吗？
해병 듣기로 하시지 않으셨습니까
不，现在
아니 지금
这不合逻辑，不是吗？
논리가 안 맞지 않습니까 지가
会出来的。
나오실 거 니까
让我们听听
들어봅시다
做了放送
방송을 했는데
手机怎么会不见了。
핸드폰이 없어지다니요
现在说的话
그 이제 말씀을
听我说
이 들어보세요
我。
제가
虽然在个人放送中也说过
개인 방송에서도 말씀을 드렸지만
给哥哥们
오빠들께
我前天
제가 그저께
为什么我前天睡不着
잠을 못 자고 왜 제가 그저께
放送到3点多了
방송을 3시 조금 넘게까지 했어요
也许所以我熬夜扇了它。
아마 그래서 밤을 새서 팬 어
真理公司来了。
진리 컴퍼니 왔는데
现在昨天又很晚才结束
이제 어제 또 늦게 끝나
很晚才结束。
늦게 끝나고
现在又和我
이제 또 이제 저랑 이제
和艾莉两个人
엘리랑 둘이서
现在聊了一会儿。
이제 좀 얘기를 했어요
现在苦恼
이제 고민
咨询之类的重要的事情
상담이나 그런 중요한 얘기를 좀
现在做吧
이제 하고
我十点多才回家。
집에 열 시에 좀 넘어서 왔어요
所以
그래 가지고
11点左右睡着了。
열한 시쯤에 잠이 들었어요
好的，请在个人节目中说。
네 개인 방송에서 말씀하시고요
我们刚才约会
저희 아까 데이션
太聚在一起了
너무 이렇게 모아가
输了太长了
지고 너무 길었어요
现在来了六个人。
지금 지금 여섯 명 와서
我看了公告，杜
공지를 봤는데 두
10年间现在公告
10간 동안 지금 공지
上传了三个。
세 개 올리셨거든요 으흐흐흐흐
哈哈，手好慢啊
ᄒᄒ 손이 느리시네요
哦，不好意思，呃，会长
어 저기 죄송한데요 어 회장
会长要出来了，给我伸长。
회장 출된다 그래 신장 좀
啊，十句一个三个座位
아 열 마디 한 자리 세 개
也有声音在响。
울리는 것도 나오잖아
不，很抱歉。
아니 그 죄송합니
都对吗？
다 맞습니까
不是，我啊，所以结论是
아니 저 아 그래서 결론이
晚了吗，所以结论是
늦었습니까 그래서 결론이
你回去吧
당신이 돌아갑니다
现在变得很温顺了。
이게 순해졌습니다 이제는요
真的
진짜
看到袋子的那篇文章就知道了。
봉지 그 글을 보시면 아시겠지만
在节目中的1
방송에 있었던 1
一个一个
하나하나 그리고
我的心现在
제 마음을 이제
为了好好传达
잘 전달하기 위해서 좀
多想想单词
단어들을 많이 생각하고
因为挑选
고르다보니
我在写公告。
공지 쓰는데
我需要很长时间。
저는 좀 오래 걸리는 편입니다
看的话真的很喜欢哥哥
보시면 진짜 오빠 좋아 짱
不是这个，真的
이게 아니라 정말
真的充满了我的真心
정말 저의 진심이 가득
装满了
가득 담겨 있어요
在我的公告中
제 공지에는
大家都充满了真心
다들 진심으로 가득 담
啊，不是我们，是真心的。
아 저희가 아닙니다 진심 입니다
我们都是真心的。
저희 다 진심입니다
不好意思。
죄송한데
哥哥干得好
오빠 잘했쩡이
不，这叫可怕的搭档车。
아니라 끔짝 꿍차라고 돼
有，哈哈。
있는데요 ᄒᄒ
什么啊。
뭡니까
我现在都在看。
제가 지금 다 보고 있습니다
公告满满的。
공지 끙차 끙차 돼 있는데요
代表说的都对。
대표님 말이 다 맞습니다
对不起。
죄송합니다
代表说的不都是对的。
대표님 말이 다 맞는 거 아니에요
但是所长。
그래도 소장님
总之今天所长。
어쨌든 오늘 소장님이
顺德是一个团队
순덕님 팀이잖아요
没错，今天也是
맞아요 오늘도 그
会展现5公斤的活跃吗？
5 킬의 활약을 보여주실 건가요
啊，但是我总是
아 근데 제가 항상
和顺德一起做的时候
순덕님이랑 같이 했을 때
火力不太好。
화력이 안 좋아서
我是申东勋的新娘。
제가 신동훈한테 신부 다
喂。
야
我对申东勋感到很抱歉。
제가 신동훈한테 너무 죄송해서
今天一定要努力。
오늘은 꼭 열심히 해 가지고
是的，现在有点
네 이제 좀
也多爬几挡。
기어도 많이 올리고
带领我们队走向胜利
저희 팀을 승리로 이끌어가고
不要给人添麻烦。
민폐가 되지 않게 하고
早点下班。
일찍 퇴근해서
我想回家睡觉
집 가서 잠을 자고 싶습니다
风车努力吧
풍차 열심히 합시
全部
啊，梦寐以求
아 꿈차 소다
我们来做一下糕点的发言
저희 제과 제의 발언 한 번
我想做
하고 싶습니다
刚才说比基尼的话。
아까 비키니라는 말을
我听说了。
제가 들어서
啊，今天的衣服是比基尼吗？
아 오늘 의상 비키니인가요
是的，今天来吉林队吧。
네 오늘 지림 팀에 와
我有个儿童卡的提议。
키드 카드 제과 제의가 있습니다
伊基德歌手
이야 키드 가수
穿那个去上课吗？
그거 입고 수업도 가시나요
你走吗？
네 가시나요
我们真理队
저희 진리 크루
啊，对不起
아 죄송합니다
虽然加入真理公司很晚
진리 컴퍼니에 늦게 합류했지만
用隐藏卡
히든 카드로
是的，这是我们正在推进的课题。
네 저희가 밀고 있는 제과제입니다
大叔
아 제가제
啊，今天要去粉丝室。
아 오늘 팬방 가셔야
越来越漂亮了
갈수록 예뻐지세요
没错。
맞습니다
大叔
아 저 저
我刚才听说那个普宝的事了。
아까 그 프바오 얘기 들었는데
我是奶牛
저는 젖소
有基尼，哇
키니가 있습니다 와
那辆公交车虽然很哲理，但都很漂亮。
저 버스 철리 했는데 다 이쁩니다
因为我不做Semi Kini
저 새미 키니 안해가지고
不是已经输了
이미 졌어 아니야
奶牛店
젖소 가게
摸的
만졌어
所以
그래서
穿着和那个相配的奶牛比奇
그거랑 알맞게 젖소 비키를 입고
你觉得这样会有多好
딱 하면 얼마나 좋을 거 같나
想去评论了
싶어서 리뷰 갔습니다
牛奶出来了吗？
우유 나오나요
是的。
네 5
知道了。
아 네
我不能说攻击性的话。
저 공격적인 발언 안 됩니다
不要攻击怀孕了啊哈哈
임 임신 공격하지 마세요 아하하
啊，那之后是什么名字？
아 그 후에 뭡니까 네 임
怀孕攻击不要怀孕攻击
임신 공격 임신 공격하지 마세요
啊。
아
我家女今天拔头发了。
우리 집녀님 오늘 머리 뽑으셨는데
好可爱
귀여워 네
是以什么样的心情选的。
뭐 어떤 마음으로 뽑으셨는지
以等待主人的心
주인님을 기다리는 마음으로
受到歧视
차별을 받았습니다
难道是分离焦虑症吗？
혹시 분리불안증이신가요
对不起，请快点来。
죄송합니다 빨리 오세요
那个哥哥。
저기 오빠
哈哈哈。
ᄒᄒᄒ
今天泰莉哥哥不来了。
오늘 태리 오빠가 안 오신답니다
也请多多喜爱家女，玉珍
집녀도 많이 사랑해 주세요 옥진님
有话要说吗？
할 말 있으신가요
我是。
저요 네
啊，我现在家里的饭是什么样的？
아 저는 지금 집밥 어떤
要不要用菜单构思。
메뉴로 구상해야 될지
我一直在苦恼。
고민하고 있었습니다
那个经纪人。
저기요 매니저님
在那家小菜店。
저 반찬 가게에서
直接点着送过去。
그냥 시켜다가 갖다주는 거
不是吗。
아닙니까
啊包装
아 포장
所以换了。
그래서 바꿔서
把菜换一下。
반찬 좀 바꿔서
不是要走。
가시는 거 아니에요
不，我要测试盲盒。
아니 블라인드 테스트 하려고요
和我做的
제가 만든 거랑
和小菜店做的
반찬 가게에서 만든 거랑
哥哥哪个更好吃
오빠 뭐가 더 맛있
然后
한 다음에
如果通过的话。
통과하면은
我会深表歉意的
제가 큰 수심을 드리겠습니다
选错了会怎么样？
잘못 고르면 어떻게 되죠
啊，选错了就没什么动态了。
아 잘못 고르면 뭐 짤 없죠
只是吃完饭再走，啊。
그냥 식사하고 가는 거죠 아
啊，今天艾莉一个人
아 오늘 엘리가 혼자
特别小组
특별팀에
的说明
가 있는 거에 대한 설명을
希望代表您能帮我做一下。
대표님이 좀 해주셨으면 좋겠어요
有很多人问，嗯，首先
어 많이 물어보시는데 음 일단은
我们不是Elly一个人的团队
엘리 혼자 팀이 아니구요 저희가
人员
인원이
现在的糕点
지금 제과
因为我的提议被投入了，所以是奇数。
제의가 투입이 됨으로써 홀수에요
所以嗯
그래서 어
今日四大4:4
오늘 사대 4:4
因为分组时是单数。
팀을 짜는데 홀수이기 때문에
今天我特别
오늘 제가 특별히
给中殿。
중전에게
艾莉现在不是中殿吗。
엘리가 지금 중전 이잖아요
目前排名第一
현재 1 위
如果我们代表抓住的话。
우리 대표님이 잡아주시면
现在不行吗。
안될까요 현재
因为是Elly
엘리기 때문에
艾莉
엘리에게
怎么看又
어떻게 보면 또
现在
지금
为真理公司做出最大贡献的
진리 컴퍼니의 가장 큰 기여를 한
作为主持人
방송자로서
嗯，今天为了给你特别的优惠
어 오늘 특별히 혜택을 주고자
艾莉
어 엘리는
今天不参加小组赛
팀전에 참여하지 않고 오늘
把选择权交给中殿。
중전에게 선택권을
是给的日子，所以
주는 날입니다 그래서
今天1
오늘 1
等队提前下班
등 팀은 조기 퇴근을 하고요
嗯
어
在第二名和第三名中，现在Elly
2 등 3 등 팀 중에서 이제 엘리가
给去粉丝室的队伍
팬방 가시오 하는 팀에게
蒂姆要去粉丝室。
팀이 팬방을 가는 거예요
你这么想就行了。
그렇게 생각하시면 되고
即便如此，艾莉一个人
그렇다고 해서 엘리 혼자서
玩游戏之类的
플레이하고 이런 거 아
因为是你，所以对Elly
니니까 엘리한테
送礼物之类的。
선물하시거나 하시는 거는
扎埃利
자 엘리
贡献也包括在内
기여도에 다 포함이 됩니다
是哥哥们没错
오빠들 맞아요
今天是艾莉叫阿祖的日子。
오늘 엘리가 쭈부르는 날이에요
哇啊啊啊啊
와아아아아
好好唱吧
아 잘 불러주세요
哇啊啊啊啊，请确定一下身份。
와아아아아 정체 좀 정해주세요
啊，但是今天
아 근데 오늘
现在西格说太过分了。
지금 시그가 너무한다고 했어
现在就结束。
지금 시그 다하고
有，现在和Elly是谁？
있는데 지금 엘리랑 지금 누구야
现在是谁。
지금 누구야
刚才买19的人是谁
아까 19 산사람 누구야
是孩儿。
소자 님입니다
嗯，除了苏打，现在休息。
어 소다 빼고 지금 쉬고
一个人都没开业。
오픈이 한 명도 안 됐어요
哥哥们休息的晚上
오빠들 쉬가 쉬 쉬고 있는 밤에
我想检查一下衣服
의상 체크 한 번 하고 싶습니다
哦，我现在想休息。
어 지금 쉬고 싶습니다
哥哥们要快点做
빨리 해주셔야 됩니다 오빠들
为什么很丑
왜 못생겼지
慢慢出来了
슬슬 나옵니다
因为没有预热。
예열이 안됐으니까
劝告劝告
권지 권지 권지
再去吧
다시 가자
灰尘
먼지 먼지 먼지
灰尘灰尘灰尘灰尘灰尘
먼지 먼지 먼지 먼지 먼지
镜纸灰尘灰尘
미러지 먼지 먼지
哇，人很多。
와 사람 많죠
很多，很漂亮
많아요 많이 예쁘죠
很多很多
많이 많이 많이 많이
摸起来好像已经过了。
만지니 이거 엔지 난 거 같은데
演技变得诚实，没有预热。
연기가 솔직해지고 예열이 안 나요
很漂亮，但是电子烟坏了。
예쁜데 전자담배가 고장나거든요
你得看着我。
저 봐주셔야 겠어요
演技怎么会漂亮
연기가 어떻게 예뻐요
请一次换成风筝。
일차로 연으로 바꾸세요
怎么办修好了，元真不是
어떡해 고쳐졌어요 원진님 아니요
坏了。
고장났어요
出ng了ng
ng 났어요 ng
爸爸也让我做吧。
아빠도 시켜 주세요
是电子烟的错
전자담배가 잘못했네
我会等你的。
기다리고 있겠습니다
听说现在预约得很好。
지금 제대로 예약됐다고 합니다
啊，说以后要年初做。
아 앞으로 연초로 하재요
用烟草吧
아 연초로 하세요
年初好像有点困难。
연초는 좀 힘들거 같습니다
味道太重了。
냄새가 심해서
那么来展示一下灰尘吧
그럼 먼지 어필 한 번 가볼까요
刚才听的时候跳过了。
아까 듣다가 넘어 갔는데요
不是整个电视台。
엘리 브이에스 전체 아닙니다
4比4:4小组赛，我
4 대 4:4 팀전이고 저는
就在顶上玩吧。
꼭대기에서 그냥 놀아요
呵呵，但是或许
ᄒᄒ 근데 혹시나
不说我们也会玩。
말 안 해도 저희가 놀아요
服役哦
복무합니다 오
呜
우
谢谢，一直在上升。
감사합니다 쭉쭉 올라갑니다
我们
저희
蒂姆哥哥是我的礼貌蒂姆的名字
팀 오빠는 제 매너 팀 다 이름
什么啊什么啊
뭐야 뭐야
我要下定决心
마음 잡을래
心就会消失。
마음이 사라지는 거야
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
랄라랄라라 랄랄랄라
啊呀，谢谢我哥哥。
어 야 우리 오빠 감사합니다
喵喵喵喵喵喵
야옹야옹야옹야옹
喵喵
야옹야옹
啊啊
아 아
中殿把我们都杀了。
중전께서 우리를 다 팀킬하시는
啊哈哈
아이 아하하
现在成了第一名。
지금 일등이 되가지고
您是第一名。
일등이십니다
哇呜哇
와우 와
谢谢，你可以做十二等。
고마워요 십이등을 해도 됩니다
好像又要输了。
또 질듯합니다
没有，今天玩吧
없어 오늘은 놀자
其他哥哥们什么时候来的？
다른 형들 언제 오셨어요
家里可能便宜，什么时候来？
집에 쌉가능들 언제 오셔요
吃饭前坐吗？
식대 전 타시나요
现在顺德是0分
지금 순덕이 일단 0 점입니다
让牛玩捉迷藏
소 숨바꼭질 시켜 주실
吴面包
오빵이
嗨，跳舞的时候
하이 춤추면서
狗智旻哥哥
개지민 오빠
嗨，跳舞的时候
하이 춤추면서
我想炫耀内裤。
팬티 자랑하고 싶어요
去玩内裤吧
갈라 팬티 놀아줘
玩吧，玩吧。
놀아 줘 놀아줘
陪我玩吧
놀아줘
玩吧，玩吧，檀珍哥哥
놀아줘 놀아주세요 단진 오빠
陪我玩吧，我不知道，太少了。
놀아줘 난 몰라 너무 없네
汽水汽水汽水汽水汽水
사이다 사이다 사이다 사이다
缩小汽水尺寸
사이다 사이즈 줄이는 거
不做。
안 합니다
不跳吧。
안 뛰시죠
请不要碰莎娃的神器。
사바의 신기를 건들지 마십시오
活着就是笑吗？
사는 게 바로 웃으십니까
瑟瑟发抖
덜덜 무섭습니다
我爸妈想玩。
저희 엄마 아빠 놀고 싶어요
我爸爸
우리 아빠
但是没有自由使用权。
그렇지만 자유이용권 없거든요
我想获得厕所的自由。
화장실 자유를 얻고 싶습니다
给哥哥们膀胱自由。
오빠들 방광에 자유를 달라
给我膀胱自由。
방광에 자유를 달라
约翰膀胱应膀胱
존방광 응 방광
没错膀胱
그렇지 방광
膀胱自由第一
방광에 자유가 제1
不重要。
중요한 거 아니야
大发举重开放党
대박 역도 개방당
喂。
야
粘粘糊糊
찐짱찐
胖乎乎
찐찐찐찐
呜哇
우와
这是一个快捷键项目，非常棒。
단축키 아이템이네요 엄청난
你藏起来了
숨기고 있군요
个子高
키 크고
我想出去给你看看。
나가서 보여주고 싶어요
我以为我也去不了厕所。
나도 화장실 못 가는 줄
您可以走了吗
가셔도 됩니
我都想去厕所。
다 화장실 가고 싶습니다
现在正在煮棒子。
지금 방망이 끓고 있습니다
我们个人
저희 개인
做节目的时候也不会混淆。
방송 할 때도 헷갈리지 않나요
上厕所的时候
화장실 갈 때
有点看眼色去了。
약간 눈치 보면서 가게 되더라고요
小心小心
조심 조심
啊吓一跳
아 깜짝
吓了一跳，没关系的声音没关系。
놀랬어 괜 무리 소리가 괜
因为这个。
자 이 때문에
让我跳一下Milkiss舞吧
밀키스 춤 한번 시켜 주세요
没关系，好的，请现在出来。
괜찮습니다 네 지금 나와 주세요
是的，我也有一个公约。
네 저도 공약이 하나 있습니다
好奇
궁금해
请抓住我们的海公主。
요 우리 하이 공주 잡아주세요
嗨，上次做过的
하이 저번에 했던
公约MV Pina
공약 엠브이피나
除了一二四八六
일이사팔육 말고도
嗯那个是公告
어 그거는 공지
请确认一下就可以了。
확인해 주시면 되고요
嗯
어
如果今天事情发生四八六三次的话
오늘 일이사팔육 세 번이 터지면
明天在粉丝室好好学习一天。
내일 하루만 팬방에서 열공 하고요
如果三八六五次爆发的话
아 일이삼팔육 다섯 번이 터지면
一个月的VIP
한 달간 브이아이피
在粉丝室里努力学习
팬방에서 열공을
我要做了啊
하겠습니다 아
不，其实真的那个
아니 사실 진짜로 그
本来就没有想法。
원래 생각도 없었고
本来只想做那一天的。
그 하루만 하려 그랬는데
哥哥们夸我漂亮。
오빠들이 예쁘다고 칭찬해 주셔서
嗯
어
我是一头因称赞而跳舞的鲸鱼。
저는 칭찬에 춤추는 고래거든요
哎呦好可爱
아유 귀여워
哈哈，哎呦，所以
ᄒᄒ 아유 그래서
我想用嘴说。
입으로 하고 싶어
输的太多了
진 게 너무 많습니다
所以
그래서
一也快三次的话明天就走。
1 도 빨리 세 번 나면 내일 가고
出来五次就去一个月
다섯 번 나오면 한 달간 간다
不是做了吗。
했잖아요
但是白色情人节的时候。
근데 화이트데이 때
嗯
어
螃蟹
게
嘉宾是我。
게스트를 제가
但是。
아 근데요
唉
에이
但是好奇的话来就可以了
근데 궁금하시면 오시면 됩니다
关于这个
이거에 대해서는
我不说话了
말을 하지 않겠습니다
嗯
어
正在谈论这个。
이거에 대해서 이야기를 하고 있
好像是
는 것 같은데요
做着做着
하다가
请单独告诉我们。
저희한테만 따로 알려주세요
因为太好奇了，所以一直
너무 궁금하니까 계속
孩子
얘
请为我祈祷
기해 주세요
哇是我，继续是我。
와 접니다 계속 접니다
无线戒指
무선반지입니다
哈哈，什么时候扮男装去啊
ᄒᄒ 언제 남장하고 가는거에요
我也想有礼貌。
매너도 가고 싶습니다
所以今天。
그러니까 오늘
快点打招呼
인사빨리
请让我停五个
다섯개 세우게 해주십시오
拜托了。
부탁드립니다
最后
마지막
现在
지금
挂吧挂吧挂吧挂吧挂吧挂吧挂吧挂吧
끊자 끊자 끊자 끊자 끊자 끊자
但是这个。
근데 이게
要好好想想。
좀 잘 생각해야 되는 게
如果我给你一个提示的话
내가 팁을 하나 주자면
光这个就给了五个打招呼的胳膊
이게 만인사 팔로 다섯 개도 준
好说不好的话
좋은데 아닌 말로
如果我今天跳100个时薪的话
제가 오늘 시급 백개 추면
要做了啊
하겠다 아
不管是那个还是那个。
결국에 그거나 그거나
Heart数是一样的
하트 개수는 똑같아요
啊。
아 1
4快5个或10万个
4 빨리 다섯 개 혹은 10 만 개요
希望你能动动脑子。
머리를 좀 쓰셨으면 좋겠어요
不管怎样，除了搬家，还有五个
어쨌든 만이사 빼고 다섯 개나
西格1000海里
시그 1000 따리
什么两个三个
뭐 두 개 세 개
我今天要用婆媳的蜂蜜
내가 오늘 시부 개꿀 쓰겠다
多少
얼래야
大海
바다
漂亮
예쁘다
算了，狐狸
됐고 여우
啦啦啦啦用纯真的眼神
랄랄랄랄랄라 순진한 눈빛으로
啦啦啦啦像姐姐的脸一样
랄랄랄랄라 언니 얼굴처럼
啦啦啦啦
라랄랄랄라
你会相信我的。
넌 날 믿게 될거다
牵着你的手
네 손을 잡고 네
孩子要拿着才可爱
아기는 들 아 야 아이 귀여워
呀好漂亮
야 이뻐
谢谢哥哥
우 쭈꾸 오빠 감사합니다
今天的美貌是什么？
오늘 미모 뭐죠
天啊，美貌太棒了。
어머머 미모 난리났죠
呵呵，今天心情会很好的。
ᄒᄒ 오늘 기분이 좋으실 겁니다
今天的家
오늘 집도
来就行了。
오시면 되기 때문에
现在会很幸福的。
지금 아주 행복하실 겁니다
玩吧，玩吧，玩吧，玩吧，玩吧
놀자 놀자 놀자 놀아 놀아 놀아
哥哥谢谢
오빠 고마워
谢谢，阿英
감사합니다 아잉
我们队
저희 팀
卫生间
화장실
不接吗？怎么能说是热狗？
안 받을 겁니까 핫바라니요
呜哇
우와 와
哇，也谢谢你的粉丝尼克。
와 와 팬닉도 고맙습니다
纳博赢了粉丝们。
나보가 팬들 따셨대요
不，不，偶尔想哭。
아니 아니 가끔씩 울고 싶습니다
原来在的
원래 계시던
不是那个树哥哥，是昨天
그 나무 오빠가 아니라 어제
新来给我听的
새로 오셔서 들려주신
是哥哥，哎呦，树长出来了。
오빤데 어휴 나무가 자랐습니다
谢谢你说羡慕我。
부럽다는 얘기 감사합니다
你做得真好
너 진짜 잘한다
来。
자
键盘和声音一起做。
자판과 목소리를 같이 할게요
没错，米尔基斯也是。
맞아요 밀키스도
请帮我上厕所
화장실 좀 부탁드리겠습니다
卫生间无题科镇
화장실 무제과 진
今天4点多
오늘 4시 좀 넘어
4点半左右开始吧。
4시 반 정도부터 할게요
是的，今天是
네 어 오늘은 어
以团队为主。
팀 위주로 하도록 하고
1:1我不做
1:1 전 안 하고요
还有一对一。
일대일도 있는데
嗯1:1比1
어 1:1 대 1
还有1:1还有两队
그리고 1:1 그리고 두 팀
我分两队做。
두 팀 나눠서 할게요
是的，是的，哇
네 네 화이 우와
结束了吗？说过了吗？
끝났나요 얘기했나요
嗨。
하이 1
这486
이 4 8 6
五个
다섯 개나
我赌10万个以上。
10만 개 이상 걸겠습니다
5瓦
5 와
1个486个
1 이 4 8 6 다섯 개
出来也要脱。
나와도 벗는 거고
就算有10万个也要脱。
10만 개 나와도 벗는 거예요
是的，今天，1不是48。
네 오늘이요 1 이 4 8 아니 아니야
这房间符合一个月的要求。
한 달간 부합 한 방이야
哇。
와 1
这48语
이 4 8 어
摄像机不要对着我说话
카메라 저보고 얘기하지 말고
看着镜头说吧
카메라 보고 얘기하세요
哈哈。
어 ᄒᄒ
但是这个。
자 근데 이게
在我看来。
제가 봤을
时机攻略有点不对。
때 공략이 좀 잘못됐어요
1是486乘以5的话是几个
1 이 4 8 6 곱하기 5 하면 몇 개야
六万个词
6만 개요 어
6万个
6만 개요
6万个或10万个
6만 개 또는 10만 개인데
是的，相差3万个。
네 3만 개 차이가 나요
这个攻略本身
이 공략 자체가
我错了。
좀 잘못했어요
这是大家的公约
이게 여러분들이 뭔가 공약을
客厅里有什么不对劲的话。
거실 때 뭔가 애매하면
好的，请跟我商量一下。
네 저한테 상의를 하세요
因为现在看看
왜냐 지금 봐봐
为了多接触
많이 접하려고
五个或十万个
다섯 개나 10만 갠데
没错。
맞잖아
在我看来。
네 제가 봤을 때
为了大家有利。
여러분들이 유리하게
要想做这个真理公司的话。
이 진리 컴퍼니를 하시려면
就像我刚才说的那样。
어 제가 아까 얘기한 것처럼
西格几号
시그 몇 번
那么本人发出信号
그러면 본인이 시그널
跳了很多舞。
많이 춤을 많이 췄어요
这个画面上经常出现。
이 화면에 많이 나가는 거예요
对啊对啊对啊
맞잖아 맞아 그래요 그러면서
我会带走的
내가 챙겨갈
Heart可以拿走
하트는 챙겨갈 수가 있어요
但是5个万人四八有
근데 만인 사팔유 다섯 개
知道什么时候会爆炸，什么时候等我
언제 터질 줄 알고 언제 기다려
因为有很多本人出演
본인들이 많이 나와서
要多施展自己的魅力
많이 어필을 해야 그만큼
可以创造新的粉丝。
새로운 팬들을 만들 수가 있고
反正
어 어차피
收到的Heart数是一样的
하트 받는 갯수는 똑같아요
很多都是5个10万个
많이는 별로 5 개 10 만개
这个不怎么样
이거는 별로
和观众们看到的不一样。
시청자들이 봤을 때 와닿지 않는
稍微
좀
我觉得这不是那种攻略，所以Hi
그런 공략이 아닌가 싶어서 하이는
希望你能修改一下攻略。
공략을 좀 수정하길 바랍니다
我觉得是的，请参考。
제가 생각했을 땐 그래요 참고하
开始吧哥哥欢迎光临
세요 시작 오빠 어서 오세요
知道了。
알겠습니다
开始哥哥
시작 오빠
既然来了，就再说一遍吧。
오셨으니까 다시 말씀 드리자
因为没听到。
못 들으셨으니까
不。
아니
整理一下海姆的想法
하임 님 생각을 조금 정리하시고
待会再给你想要的机会。
이따 다시 바란거 기회 드릴게요
待会再聊就可以了。
이따 얘기 하시면 될 것 같습니다
慢慢想，没关系的。
천천히 생각하세요 괜찮아요
进来的哥哥们
들어오신 오빠들
我们
저희가
刚开直播没多久。
방송 킨 지 얼마 안 됐는데
还有1800人
또 1800 명이 계신데요
大白天有1800人在看
대낮에 1800 명이 본다는
啊，好疼
아 개 아파
昨天我现在说的是。
어 제가 지금 얘기한 거는
不仅是Hi
하이뿐만이 아니라
现在对这里所有的BJ们
지금 여기 모든 비제이들한테
都一样
다 똑같이
我在说。
하는 얘기에요
好的，那你得动动脑子了。
네 그럼 머리들을 좀 쓰셔야지
嗯
어
我还是多买点吧。
그냥 나 많이 사팔리께 받아야지
嗯，没有任何意义。
어 아무 의미가 없어요
没错没错
맞지요 맞지요
没错。
맞습니다
建议，很好的建议。
조언 좋은 조언 조언이십니다
是的，没错。
네 맞습니다
不管去哪里，这都是不好的建议。
어디 가서 못되는 조언입니다
啊，很合适
아 잘 맞습니다
今天
오늘
爱我的你和我一样
나를 사랑하는 너와 나랑 똑같은
你是谁。
너 뭐야
什么啊德国游戏砰砰砰
뭐야 독일 게임 빵야 빵야 빵야
海带
다시마 다시마
嗨
하이야
有。
있어 있어
있어
真的
진짜
啊，谢谢，真的很感谢。
아 감사합니다 진짜로 감사합니다
我们的艾尔莎也是。
우리 엘사라는 친구도
靠力气坐的，靠力气坐的。
힘으로 힘으로 앉은 거야 힘으로
我
나
现在没有开球
지금 시구가 안 나오고 있습니다
是啊，19还没开放
그러니까요 19 아직 오픈
没能做到的人
못 하신 분들
请举手快点营业。
손들고 빨리 영업 하세요
没有时薪
시급 없어요
啊，要迟到了
아 늦겠다
时薪零分
시급 빵점
大的
큰
爸爸，我想去洗手间。
아빠 나 화장실 가고 싶어요
现在去另一半的家吧。
지금 짝남분 재가데이 가자
贾佳迪在打扫卫生。
재가데이가 청소하고 있어
现在没有卫生间
지금 화장실 없어
谢谢伯父，杰。
큰아빠 고맙습니다 제이님
展示一下臀部吧
엉덩이 어필 한번 해주세요
谢谢观光，看这个
관광 감사합니다 이것 봐
我今天去首尔
나 오늘 서울 나라
我今天赵飞下班了。
나 오늘 조비 퇴근이야
我那天忙得不可开交，移动了。
나 그날 정신 없어요 이동했어
不是在首尔附近
아니 서울 근밖에서
上次不是要坐公交车吗。
저번에 버스비 탈 거 아니야
这次是乔比。
이 번에 조비야
推着我让我再背你。
더 업히라고 나 밀고 있고
奥瑟在杀人。
오슬이 죽이는 중이야
交了200万韩元罚款。
벌금 200 만원 냈어 와
罚款200万
벌금 200 만
我交了200万韩元的罚款。
원 벌금 200 만원 냈다니까
吃饭战争的时候来吗Cut哥哥
밥 전쟁때 오시나요 컷 오빠
走了吗。
가셨나요
我哥哥又走了吗？
저희 오빠 또 가셨나요
和风一起消失了吗大哥
바람과 함께 사라지셨나요 큰 오빠
哦，伯母好像很忙。
어 큰 엄마가 바쁘신가 봐요
那个男人确实像风一样。
바람 같긴 해요 저 남자
等一下在饭桶前面
어 이따 밥통 앞에
希望能见到你。
뵐 수 있으면 좋겠네요
几点出发哇
몇 시까지 출발합니다 우와
饭坏了，下雪了
밥 큰일 나 눈 온다
下雪了
눈 온다
下来
내려온다
啊。
아
哇
와
谢谢。
고맙습니다
哈哈哈哈
크헉 크헉 크
哈哈哈
헉 크헉
看着奥利的身材哈哈哈哈
오지리 몸매 보고 크헉 크헉
没看到，没看到，没看到。
못 봤어요 못 봤어요 못 봤어요
阿吉琳蒂娜也跳舞吧。
어 지림티 너도 춤춰
哇好帅
와우 멋있어
让我跳舞
나 춤추라고
哥哥前滚翻完了
오빠 앞구르기 다했어
哇罚款罚款罚款
와 벌금 벌금 벌금
我被罚款了，我被罚款了。
벌금 받았어 벌금 받았어
如果被罚款就没有了。
벌금 받으면 없어
哥哥自己想吧
오빠 스스로 생각해죠
再收200万
200 만 원 더 받아요
再要一点，啊，给我吧。
더 달래요 아 좀 주세요
再见再见
안녕 안녕
再见再见再见再见
안녕 안녕 안녕 안녕 안녕
再见再见
안녕 안녕 안녕
再见再见再见
안녕 안녕 안녕 안녕
再见再见再见再见
안녕 안녕 안녕 안녕 안녕
안녕 안녕 안녕 안녕 안 녕
请多多支持我们的破车队
저희 똥차팀 많이 응원해 주세요
打碎下身的话
하체 부시면
一半
반
准堆第一
준더미가 제1
波彩
파채
波彩网
파채망
啊。
아
波彩
파채
5漂亮
5 이쁘다
我的孩子好漂亮
우리 아 이쁘다
Heart Heart手咬到牙齿了
하트 하트 손 이빨 물었네요 우리
哦，请把空调也打开。
어 에어컨도 틀어 주세요
这里的苏打座麦克风太大了
여기 소다 자리 마이크가 너무
太小了
너무 작아요
话太小了
말이 안 되게 작아요
这里因为这个
좀 여기 왜냐면 이게
如果你觉得我们听不见的话
우리가 안 들리는 거 같으면
因为声音更大
목소리를 더 크게 하기 때문에
没错，嗓子快
맞죠 목이 빨리
快点休息吧，所以大声点。
빨리 쉬어요 그래서 크게
我要开心地去趟洗手间
신나게 화장실 다녀오겠습니
连年糕都上厕所了
벌써 떡마 저도 화장실 가고
有。
있습니다
我也祝你新年快乐
저도 새해 복 많이 받으세요
哥哥们，我没收到米尔基斯。
오빠들 밀키스나 못 받았습니다
哥哥们，米尔基斯泽
오빠들 밀키스 저
请为我加油
응원 부탁드릴게요
哥哥们怎么会
오빠 어떻게 오빠들이
能不能帮个忙
도와주면 안 될까요
米尔基斯，帮帮爸爸。
밀키스 아빠 좀 도와주세요
顺德队
순덕 팀입니다
现在身体瑟瑟发抖，什么都
지금 몸이 부르르 떨리고 아무거나
随便
아무거나
讨厌隐藏，我本来就讨厌性感
감추기 싫어 나는 원래 싫어 섹시
嘿嘿
헤
没有感动之花Let's go性感
감동의 꽃이 없어 요 렛츠 고 섹시
呼呼
후후
现在你不想隐瞒，想要我
이제 너는 넌 감추기 싫어 나를 원
性感性感
섹시 섹시
鱿鱼本来爸爸就很性感。
오징어는 원래 아빠는 섹시다
鱿鱼本来就是外套性感
오징어는 원래 아우터 섹시
大发大发哇呜
대박 대박 와우
哦，笑着说你是第一名。
어 그 웃다가 니가 일등이야라고
哇，身材主啊，伍德大人。
우와 몸매주님 오드님
果然是第一名
역시 일등이에요
没错。
맞아요
我的人气投票得了第一名。
저 인기투표 일등 하셨거든요
没错。
맞아요
好帅，压倒性地联系我
멋있다 압도적으로 연락 와
赞哇
짠 와
起来吧。
일어나세요
起来吧，初次见面
일어나세요 처음 뵙겠습니다
谢谢，这里太棒了。
고맙습니다 여기 쩐다
好了，请在这里谅解。
자자 여기서 양해 부탁드려요
都在旁边。
다 옆에 있습니다
现在身体在发抖
지금 몸이 부들부들 떨립니다
现在淳朴队的卫生间
지금 순박팀 화장실
只有米尔基斯没收到。
밀키스만 못 받았습니다
哥哥们
오빠들
给男女5000个的话属相
남녀에게 5000 개 주시면 띠부띠부
一杯一杯地
한 잔씩
我也没收到。
저도 못 받았습니다
给你5000个的大叔
5000 개 당하는 아저씨 드립니다
难道是十字军吗？
혹시 십자군이신가요
我又不是一个团队，是这个吗？
저는 같은 팀도 아니라 이겁니까
米尔基斯先生
밀키스님
刚才有点伤心。
방금 좀 서운했습니다
不，现在只有我是零分。
아니 지금 저만 영점입니다
现在只有我零分
지금 저만 영점
哥哥们
인데 오빠들
首先是徐俊。
일단 서준이겠습니다
给我点兴趣吧，现在我
취미라도 시켜주세요 지금 저
我有话要假装中殿。
중전을 가장 할 말이 있습니다
首先要找个人活下去。
누구보고 일단 살아야 됩니다
我有话要对中殿说。
저 중전할 말 있습니다
盖比马瓦
개비마와
今天有人气投票吗？
오늘 혹시 인기투표 있나요
没有。
없습니다
那么我可以投票吗？
그러면 저 투표해도 될까요
我想给你一个建议。
하나 제안 드리고 싶은 게 있어요
大妃娘娘。
대비마마
我来听听。
들어볼게요
其实我今天要不要去粉丝室
제가 오늘 사실 팬방을 갈지 말지
其实是我决定的。
제가 사실 정하는 거잖아요
我。
저는
所以我跟随民心。
그래서 저는 민심을 따라서
我想决定
결정하고 싶습니다
地理狂
지리광
地理光地理光地理光地理光地理光地理光
지리광 지리광 지리광 지리광
那是京釜苏打
그거 경부 소다도요
我们的知林
저희 지림
因为和你是一个团队，所以很踏实。
이랑 같은 팀이라 너무 든든합니다
还有颈部米尔基斯。
경부 밀키스도요
哇，太有趣了。
와 너무 재밌어
碳酸会掉的。
탄산 빠집니다
大哥您好，初次见面
형님 안녕하세요 처음 뵙겠습니다
老婆
여보
老婆，我们我是第一个
여보 우리 제가 제1 1 이 바밤바
真的有非常了不起的东西。
진짜 진짜 어마어마한 거 있거든
木棒
지밤바
真的看到会吓一跳的老公哈哈。
진짜 보면 놀래 여보 ᄒᄒ
想我了哈哈。
내가 보고 싶어 ᄒᄒ
不好意思，昨天
그 죄송한데 어제
哦，那个星期一的节目，那个老公。
어그 월요일 방송에 그 여보
连手机号码都不知道。
핸드폰 번호도 모르신다고
啊，什么时候给打电话的人
아 언제 전화하시는 분들께
我问那个大哥去哪里了。
그 큰 오빠 어디 가셨냐고 하니까
不知道我老婆的联系方式。
그 우리 여보 연락처를 모르신다고
啊，啊，啊，啊，奥黛丽
아 ᄒ 어 ᄒᄒ 오드리 씨께서
哈哈，出差去了很远的地方
ᄒᄒ 출장을 멀리 가셨
哦，是的，明年回来。
어요 네 내년에 돌아오신다고
哈哈哈，是的，但是您来得很快。
ᄒᄒ 네 근데 빨리 오셨어요
啊，原来如此，是是不是
아 그러셨구나 네네 아니
不不不不
아니 아니 아니 아니
我说过那样的话哈哈。
그런 말씀을 드렸죠 ᄒᄒ
惊慌地
당황스럽게
哈哈，蔚灿哥哥
ᄒᄒ 울찬 오빠
你好。
안녕하세요
哈哈，请给我电话号码
ᄒᄒ 번호 부탁해요
啊好晕啊哈哈
아 어지러워라 ᄒᄒ 네
请给我联系方式
연락처 좀 주세요
给我吧，我有联系方式。
주세요 아 연락처 있어요
那就一点地震都没有了。
그럼 지진이 하나도 없어
啊，请给我联系方式。
아 연락처 좀 주세 요
我有联系方式。
연락처 있는데
哭哭啼啼的，吓了一跳
하도 징징거려서 깜짝 놀랐어요
哇，谢谢，谢谢
와 감사합니다 와 감사합니다
加油谢谢蓝色女王
파이팅 감사합니다 파란 여왕
不。
아니
请联系吴志林先生。
오지림 씨한테 연락 좀 좀 주세요
哥哥
끄악 오빠
哥哥我不会联系你的。
오빠 연락 안 할 테니까
我是杰姬
제가 제희
让我蒸一次吧。
찜 한 번 한 번만 시켜줘
哈哈哈哈，他真是的，这件事就是他
하하 어허 쟤 찐한다 이일이 걔
还有哥哥，我真的很生气。
그러고 오빠 나 진짜 열받네
今天也不发Kakaotalk
어 오늘도 카톡 안 납니다
但是我们的成员们
근데 우리 멤버들이
如果我是第一人选的话。
제가 제1 찜한다 보면
非常的力量
굉장히 그 힘
是这样长的，是内啡肽。
이 이렇게 나거든요 엔돌핀이에요
没关系哦1
괜찮아 어 1
现在让我做第一次吧。
이 제가 제1 한번 시켜주세요
没错。
맞아요
这个吓了一跳，是哥哥。
이게 깜짝 놀랬습니다 오빠입니다
困了，转过去
입니다 졸립니다 찌찌 돌려
嗨，我去趟洗手间。
하이 화장실 다녀올게요
嗯，去吧
어 다녀오세요
米尔基斯先生，还没收到吗？
저 밀키스 님 아직 못 받으셨나요
是的，没收到。
네 못 받았습니다
现在克拉斯号
지금 클라스 호
是糕点队
떡 팀이지
我现在吃不到Milkis的味道。
밀키스 맛 지금 못 받고 있습니다
哥哥们
오빠들
转吧转吧转吧转吧转吧转吧
돌려 돌려 돌려 돌려 돌려
转吧转吧转吧转吧转吧
돌려 돌려 돌려 돌려
抓到了。
잡았다
正确答案正确答案
정답 정답 정답
可爱吧
귀엽죠
演员啊演员啊
배우야 배우야
是个狗屎演员。
개 꼴보기 배우야
我是内啡肽。
제가 엔돌핀이십니다
哇哇
와 와
培根班和哥哥家
베이컨 클래스 와 오빠 집안 봐
大哥冷了之后把腿转过来。
큰 오빠 오한 다음에 다리 돌려 와
这里是转腿
여기는 다리 돌리
转一下腿就可以了。
다리 돌리면 할 수 있어
胳膊和腿都转过来的话
팔과 다리 머리 다 돌리셨으면
这里转全身，都转过来。
여기는 전신 돌리고 다 돌려 어
甜甜把头转过来
달달이 머리 다 돌리고
下半年
하반만에
我们的小巴
우리 꼬반바와
因为下半身在这里。
하반바가 여기 있어서
其实是对的
사실 맞습니다
我们也不会输的。
저희도 지지 않 밀리지 않습니다
但是智林。
아니 근데 지림 님은
虽然现在把头转过去了。
지금 머리를 돌리셨긴 한
表示原因
데
智林，这是机器人吸尘器。
지림 님 로봇 청소기입니다
这里都擦过了
여기 다 닦았어요
智林说。
지림 님께서
这里的地板都给打扫了。
여기 바닥 청소 다 해 주십니다
用机器人吸尘器的剑法
로봇 청소기 검법 쓰고
这里转腿，机器人吸尘器
여기 다리 돌리고 로봇 청소기
我都要转了，智林吸尘器
저 다 돌리겠습니다 지림 청소기
啊啊
아 아
但是那种样子。
근데 그런 모습을
不能给大哥看。
큰 오빠한테 보여드릴 순 없어요
啊对啊
아 맞아 아
没错，好的，我们先来。
맞아요 네 저희가 먼저 하실게요
啊好可爱好可爱
아 귀여워 귀여워
好可爱
귀여워
啊好可爱啊谢谢蛋糕
아 귀여워 아 케이크 감사합
是。
니다
不，随便谁做吧，快点。
아니 아무나 하세요 빨리
一个两个
원 하나 둘 아
啊舞德
아 춤덕아
啊舞德啊啊舞德啊
아 춤덕아 아 춤덕아
舞德
춤덕
超人
슈퍼맨
面包
빵
是的，各位
네 여러분
今天跟队伍无关
오늘 팀 상관없이
一定要出去几次。
무조건 약 몇 회 나가는 거예요
转吧转吧转吧转吧转吧转吧
돌려 돌려 돌려 돌려 돌려
是博纳兰达
보나 란다 란다
5做得好
5 잘한다
5做得好，一二机器人SEVENTEEN
5 잘한다 하나 둘 로봇 세븐틴 와
现在有三个人了。
이제 세 명이야
吸尘器
청소기 청소기 청소
谢谢
감사합
是。
니다
不，我们会完蛋的。
아니 우리는 망가지는데
在被发现变得容易之前
들킬 수 없이 쉬워지기 전에
啊，我很容易，没有休息。
아 난 쉬워 쉬는 게 없다
但是我。
아 근데 저
我们代表不拔。
저희 대표님은 안 빼십니다
爸爸孩子
아빠 얘
为什么这样
왜 이렇게
你很努力，做点什么吧。
열심히 하시는데 뭘 해주세요
现在很急。
지금 급해
出去现在。
나가 지금
麦基斯也很急。
맥키스도 급합니다
请发送
보내주세요
好像要出去了姐姐
나갈 거 같아 언니
即使便宜，饭也随便吃两次。
싸시더라도 밥은 막 두 번
最好做。
하는 게 좋습니다
啊，对了，加油，加油
아 그치 화이팅 화이팅
加油再拍一次画报
화이팅 화보 한번 더 야무지
螃蟹
게
啊，加油，加油，加油，加油
아 화이팅 화이팅 화이팅
加油吧加油
화이팅 해주세요 화이팅
巴巴结结
바밤바 무서운 바
和我们代表。
저희 대표님과
我们的Milkiss
우리 밀키스
我们的米尔基斯也要加油
우리 밀키스도 어 치카치카
小麦很忙，现在和我们代表
밀바빠 저희 대표님과 이제
真理公司的观众们
진리 컴퍼니 시청자님들은
虽然很喜欢感想栏
소감 바를 좋아하시긴 합니다
我们Milkiss的头发
우리 밀키스는 머리
和腰两个都可以转。
랑 허리 둘 다 돌릴 수 있어요
没错没错
맞아 맞아
没错没错没错没错没错
맞아 맞아 맞아 맞아 맞아 맞아
没错没错
맞아 맞아 맞아
没错没错没错没错没错
맞아 맞아 맞아 맞아 맞아 맞아
没错没错
맞아 맞아 맞아
맞아 맞아
没错。
맞아
没错没错没错没错没错
맞아 맞아 맞아 맞아 맞아 맞아
没错没错
맞아 맞아
转一号房，再转一下头
1 번 방 돌리고 머리 또
转过来
돌리고 와
现在我。
지금 제가
德恩的头和
드님이 머리랑
说是同心协力地转动。
가슴 같이 돌린다고 합니다
不，我脑子不好使。
아니 머리가 잘 안 돌아가요
那些都是怎么转的
저거 다 어떻게 돌리는 거야
我不是也没回去吗。
저도 안 돌아갔지 않습니까
啊，转得很好。
아 잘 돌려요
对不起。
죄송합니다
我更过分。
제가 더 심한겁니다
为了活下去，转过去了。
살려고 돌립니다
我是为了活下去才当总统的。
살려고 대통령인데
为了看胸部。
가슴 꼴 보느라고
头发
머리
我不在乎是否回去了。
돌아가는지 신경 안 썼습니다
啊是吗
아 그래요
胸骨太
가슴골이 너무
所以只能看到心里。
그러니까 가슴 밖에 안보여요
头在看胸骨。
머리가 가슴골 보느라고
性感哈姆巴的性感
섹시함바에서의 섹시가
和我们一起涂
저희랑 바릅니다
是给那边的吗？
저기 주는 건가요
你性感的
네 섹 섹시한 어
就点牛栗子吧
소밤밤만 시켜 주세요
这是我的笑声，索班巴。
제 웃음벨이거든요 소밤바
代表，这是笑声。
대표님 웃음벨입니다
啊，那是牛栗子酒吧，牛栗子酒吧。
아 저가 소밤바입니다 소밤밤바
小谭
소담님
不要总是增加实力。
자꾸 실력을 늘리지 마세요
原来不是做过嘛。
원래 했잖아요
因为那个傻瓜做得很好。
왜냐면 그 찐따오 잘하고 있어
苏打好可爱
소다 씨 완전 귀여워
不要想做得那么好。
그 잘하려고 하지 마시고
请不要忘记最初的初心。
그 처음 초심을 잃지 말아 주세요
啊。
아
没多少初心哦是吗
초심이 얼마 안 됩니다 어 그래요
你的实力不能提高。
그 실력이 느시면 안 돼
反而那个更
오히려 그게 훨씬
好可爱，概念正在崩溃。
귀여워 컨셉이 붕괴되고 있어
请放松一点
힘을 조금 빼주십시오
一不用力就转得很好
힘 빼면 잘 돌아갑니다
我会给你力量的。
힘을 주겠습니다
比起转
돌리는 거보다
上下这么用力插。
위아래로 이렇게 냅다 꽂는 게
那本来就是。
그게 원래
乔
죠
不符合地区，超级荡漾喵喵
지역 맞지 않아 슈퍼 울렁 야옹
钟信叫的话，随时都会响。
종신이 부르면 언제라도 울리죠
啊，怎么这么可爱
아 왜 막 귀여워
可爱
귀 여워
好可爱我们的忙内好可爱
귀여워 우리 막내 귀여워
蛋白石18克，好像是钻石
오팔 18 그램이나 다이더 같네
啊，难道还不能尝试吗？
아 혹시 아직도 시도 못하
志晟在这里啊
지성님 있는 거예요 아
多熙来做。
다희가 합니다
你好，我们
안녕하 세요 저희
请给我们开一下时薪吧。
저희 시급 오픈 좀 해주세요
V现在做
우리 뷔가 지금 하고
请愉快地帮我上厕所。
기분 좋게 화장실 좀 도와주세요
我会努力的
열심히 합니다
今天的服装很好
오늘 의상 좋아요
没错啊
맞습니다 아
我想转一下骨盆。
골반 좀 돌리고 싶어
啊。
아
我们马上就要开饭了。
저희 곧 있으면 밥 전쟁할 건데
饭前开CG
밥 전쟁하기 전에 씨그 오픈
请做吧
해주세요
我们的水之吻和再见
우리 물 키스랑 다이 빠삐
好的好的好的请打开
네네네 어 네네네 오픈 넣어주세요
走吧哥哥们
갑시다 오빠들
中殿娘娘。
중전마마
怎么办
어떻게
喜欢我们的逗乐吗？
저희의 재롱이 마음에 드셨나
这四个铃铛太好玩了
요 네 딸락딸락 너무 재밌어요
谢谢
감사합니다
我也一直
저도 항상
现在我也总是转过头来
이제 저도 항상 머리만 돌리다가
在这么远的地方看着
이렇게 멀리서 지켜만 보니까
太开心了，太幸福了。
너무 지 즐겁고 행복하네요
我会让你更有趣的。
더 재밌게 해드릴게요
知道了豫彬我会期待的
알겠어 예빈아 기대하겠습니다
是的，罗曼史。
예 로맨스입니다
祝大家圣诞快乐1正雅
모두 메리 크리스마스 1정 아
辛苦了，谢谢
수고하셨습니다 감사합니다
我会努力摇屁股的。
엉덩이 열심히 흔들게요
谢谢
감사합니다
加一分真的是一分
플러스 일점은 진짜 일점이죠
不是的不是的。
아닙니다 아닙니다
只是一分而已。
일점 그냥 한거에요
致竞选
경선에게
不是用心
아니 마음으로
越来越多
점점 많아
请自费，小学
사비를 타십시오 초등학교
我在修炼会上看到了朱丹
수련회 때봤습니다 주단
泰让我说那句话。
태가 그 소리 하랬대
吉莉梅莉蒂基塔卡很好。
지리멜리 티키타카 쩔지요
我们很久没吃了，知道了
저희가 좀 오래돼서 쩝니다 아 네
心的一点
마음의 일점
谢谢
감사하고요
现在第三名是谁？第三名是谁？
그 지금 3 등이 누구죠 3 등팀
一双漂亮漂亮漂亮
원 투 예뻐 예뻐 예뻐
你才漂亮漂亮
네가 겨우 예뻐 예뻐
漂亮
예쁘다
漂亮漂亮
예뻐 예뻐
啊。
아
呀好漂亮
야 이쁘다
真漂亮真漂亮真漂亮
예쁘다 진짜 예뻐 진짜 이쁘다
是的。
예
智模哥哥所以来了。
지모 오빠 그래서 와
莱撒旦是最后一名
레사단 꼴찌입니다 레사단
但是。
아니 근데
那个饭战争的时候。
그 밥전쟁때
是的，可以去掉，是饭战争的时候。
네 빼실 수 있어요 밥전쟁때 네
但是我。
전 근데
今天聊天窗口看不到丽莎丹。
오늘 채팅창에 레사단이 안보여요
现在看来是的。
지금 보니까 예
听说河昂的舞很弱。
하앙 어 춤이 약하시답니다 어
那个笼子
그 우리
现在
지금
用碎花打眼的Let Pull Dan
부캐로 눈팅하고 계시는 렛풀단
哥哥们，请回到原来的样子来。
오빠들 본캐로 들어오세요
我都知道。
다 압니다
好了，让我做吧，我劝完了。
자 시켜주세요 딱 말렸습니다
让我做吧
저 시켜주세요
啊，不知道。
아 안 압니다
别让我做。
시켜 시켜주지 마세요
今天第一次弹这个。
오늘 이거 처음 쳐봐요
用你的串烧点一次的话
네 메들리로 한 번 시켜 주시면
我觉得很好。
좋을 것 같아요
现在吉林队是第一名吗？
지금 현재 지림팀이 1 등인가요
是的没错
네 맞습니다 지
林
림
蒂姆，太可惜了。
팀 아 너무 아쉬워요
我看不到目标了。
목표가 너무 안 보여
太小了
너무 작아
但是在这里看不见。
근데 여기서 보니까 안 보여요
大，那就看不到密接的杂乱了。
크 그럼 밀접 범벅이가 안 보여요
随时
언제라도
等一下。
잠 깐만
我会停下来的。
멈춰줄게요
你好
안녕
谢谢大哥
큰 오빠 감사합니당
果然
역시
不能成为我们队的任何人。
저희 팀에 누가 될 수 없습니다
和我差不多。
나랑 비슷했거든
现在
지금
和我差不多，我只收到了飞吻。
나랑 비슷해 비키스만 못 받았어요
啊，口罩总是往上爬。
아 마스크가 자꾸 올라가요
知道了。
아 네
戴着口罩做Bambamba
마스크 쓰고 바밤바 하는 거
好像真的很厉害。
진짜 대단하신 거 같아요
没错。
맞아요
怎么固定口罩
마스크 고정 어떻게 하시죠
嗯，要贴双面胶带吗？
어 양면 테이프 붙이나요
我没戴过口罩。
저는 마스크 쓰고 한 적이 없어
拿着
가지고
哦，我还不适应。
어 아직도 적응이 안 되는데
口罩都快到眼睛了。
마스크가 막 눈 눈까지 올라그래
因为你的脸太小了。
얼굴이 너무 작으셔서 그래요
没错，啊，太可怕了。
맞습니다 아 너무 끔찍하다 마
我以为是斯克眼罩。
스크 안대란 줄 알았습니다
不，这不是口罩眼罩吗？
아니 마스크 안대 아닙니까
上去吧，口罩
올라가 마스크가
要疯了哈哈。
미치겠어요 ᄒᄒ
到了给我们做饭的时间了
저희 밥 대 주는 시간이 왔습니다
库玉哥哥
쿠옥 오빠
非常感谢库玉哥哥
너무 감사합니다 쿠옥 오빠
怎么能和智林。
어떻게 지림이랑
和我来一场舞蹈对决吧
저랑 댄스 대결 한번 시켜 주시죠
三三两两接二三
세끔빡근 세컨 받고 세근래
哦，如果你让我做一次的话
어 한번 시켜 주시면
感觉会很有趣
재밌을 것 같아요
啊，一点一点地
아 세끔딱
我对智琳说库玉哥哥。
제가 지림이한테 쿠옥 오빠
要多说点话
얘기 많이 들어가지고 와
哦，太感谢了，我们
어 너무 감사합니다 우리
超级女孩饮料
슈퍼걸음료가
又是很有人气的时间。
또 인기있는 시간인데
又是怎么知道的。
또 어떻게 아시고
给美食店麻醉。
맛점 마취 시켜 주시고
非常感谢
너무 감사합니다
啊，收税后不要让我做。
아 세금 받고는 시키지 마세요
啊哈耶
아하 예
你还想让我做什么？
또 뭘 시키려는 거죠 어
啊，是啊，没有异人。
아 그래 이인이 없잖아요
不是那个舞蹈
아니 그 댄스
啊，好吧，跳一次舞吧，开放的
아 그래 댄스 한번 해보지 오픈한
那么标志性舞蹈三人。
그럼 시그니처 댄스 삼인이요
啊，一个一个地
아 하나씩 하나씩
每个人看一个不好玩吗？
하나씩 보는 게 재밌지 않으세요
我们要对决。
배틀 뜨자는 거예요
但是我有个疑问。
근데 저 궁금한 거 있어요
我们团体坐在椅子上
저희 단체로 의자 그
不是有小窝嘛。
빌리브 있잖아요
给代表的话，代表也会做吗？
대표님 주시면 대표님도 하시나요
或许一次也来不了，我，我
혹시 한 번도 못 와요 저요 저요
是的，多莉爆了的话，我会做吗？是的
네 둘리가 터지면 저 하냐고요 네
我也做哇
저도 합니다 와
我也做，我也做。
저도 합니다 저도 합니다
不是突然推
아니 갑자기 막 밀고
啊我。
아 저는
因为我只跳舞，所以哥哥们
저는 댄스만 하기 때문에 오빠들
哦，我作为MC
어 저는 엠씨로서 어
要保持这个品位。
이 품위를 지키셔야 합니다
要遵守主持人的标准吗？
사회자의 기준을 지켜야 되겠
如果我在这里都脱了的话
제가 여기서 다 벗고 있으면
哦，又有点那样。
어 또 좀 그렇잖아요
也不是那种玩家。
그런 플레이어도 아니죠
是的，M先生
네 네 엠씨는
哦，我跳舞，哥哥们。
어 저는 댄스 합니다 오빠들
是的，我想你。
네 보고 싶습니다
不是我们都跳椅子舞
아니 저희가 의자 댄스를 다
用其他舞蹈
다른 댄스로
准备了很多。
준비를 정말 많이 했는데
比想象中
생각보다
那个没出来。
그게 안 나와 가지고
一次都没打过。
한 번도 못 쳤습니다
这句话。
아 이 말은
欧巴萨现在坐椅子
오바사 지금 의자 타서
他说他想做。
하고 싶다고 합니다
哥哥，我只是想玩Billive。
오빠 그냥 빌리브 하고 싶어서
5椅子舞蹈
5 의자 댄스
结束了，现在正在玩。
끝내다가 지금 놀고 있습니다
我今天韩文教罢工了。
저 오늘 한문교 파업했어요
哥哥们。
오빠들이
今天
오늘
罢工的哥哥们好像很多。
파업 하신 오빠들이 많은가 봐요
哈哈，我的伊秀哥哥谢谢你
하하 제이수 오빠 고맙습니다
200分
어 200 점
谢谢
감사합니다
代表。
대표님
今天的票代替饭怎么样？
오늘 밥 대신표 어떻게 돼요
今天，是的，今天首先
오늘요 네 오늘 일단
我们的奴婢们。
우리 노비들
第
제
我是出道家的尚道飞球游戏
제가 데뷔 네 상도비 공놀이
嗯
어
一百分为什么这么没办法
백점 왜 이렇게 어쩔 수 없어요
我也希望这些朋友们能上去。
저도 좀 이 친구들이 올라가서
嗯
어
给点饭大田
좀 밥 대전 좀
长长的长长的
길게 길게 좀
我也希望如此
저도 했으면 좋겠습니다
所以我今天又
그래서 제가 오늘 또
稍后有准备的环节
이따가 준비한 코너가 있으니까
啊。
아
我们下游加油
우리 하위권들 힘내서
今天在鲍勃战争中获胜
오늘 밥 전쟁에서 승리하셔서
希望大家用餐愉快
식사 맛있게 하셨으면 좋겠고 오늘
这是我的课题，优先菜单
제과제입니다 우선 메뉴
请帮我起头，赵正植
좀 띄워 주세요 조정식
一做就嗨
그냥 하자마자 하이
我收藏了公约。
공약 소장했습니다
今天输的人都晕了。
오늘 진 사람들은 아찔합니다
日益期待的菜单
날이 갈수록 기대되는 메뉴
头晕
아찔합니다
请显示一下菜单
메뉴 한번 띄워주세요
啊，难道
아 그 혹시
还有我。
그리고 내가
我有个建议。
좀 건의하고 싶은 게 있는데
是的，那个调整室
네 그 조정실
认为
여기다
不能用那个鼠标放吗？
그 마우스로 놔주시면 안 되나요
我不能放首歌吗？
제가 노래 좀 틀 수 없나요
或许
혹시 어 어
我买了平板电脑5
태블릿 샀어요 5
我是个很厉害的布金虫。
저는 굉장한 브금충인데
每次做什么的时候。
이렇게 뭐 할 때마다
歌不出来
노래가 안 나오고
我要疯了。
미칠 것 같아요
真的
진짜로
哎呀
어 이
节目的音乐非常重要。
방송의 음악이 굉장히 중요한데
天啊，让我们谈谈。
어머 얘기해라 이래요
哦，我要疯了。
어 미치겠어요
어 미치겠어
我在这里抓一下鼠标。
제가 여기서 마우스 좀 잡을게요
哦，我真的
어 저는 정말
我在录音。
녹음 중이거든요
唱歌
노래를
我觉得很重要。
엄청나게 중요하게 생각하는데
从星期五开始可以。
금요일부터 가능하시다고
谢谢
감사합니다
好的。
네
不是，请快点放那个，来吧。
아니 그거 빨리 띄워주세요 자 그
今天的饭战争菜单
오늘 밥 전쟁 메뉴
好了，日益升级的
자 나날이 업그레이드 되는
真理公司
진리 컴퍼니
今天的饭
오늘의 밥은
好好地出发
브금을 맛있게 잘 출발하며
今天的菜单
오늘의 메뉴는
我很期待
기대돼요
赢的队嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
이긴 팀 두구 두구 두구 두구 두구
是什么呢
뭘까
不，我们知道。
아니 우리는 알아요
不好意思。
죄송한데
不要告诉我们，在这里。
우리한테 얘기하지 말고 여기
放在屏幕上。
화면에 띄우라고요
对对
어 맞아요 맞아요
会出现在画面上。
화면에 출동하십니다
放在屏幕上，放在屏幕上
화면에 띄워라 화면에
来我们。
자 저희가
辛苦了6次。
6 회차 동안 고생을 했다고
5做得好
5 잘한다
做得好做得好
잘한다 잘한다
5蛋糕
5 케이크
哇，太高级了，太高级了。
와 싹 고급이야 싹 고급 어
鲜草莓蛋糕
생딸기 케이크
吃深色草莓蛋糕吧
진한 색 딸기 케이크 먹어요
OK拿着这个的话
오케이 이것들 면
准备好了，输了的话是生女儿
준비해 드렸고요 지면 생딸
不，不，不，柠檬鱼
아니 아니 아니 아니 레몬 어
狗血
개피다 어
过了的话。
넘기면
嗯，柠檬，在这里叫醒他，无视他。
어 레몬 여기서 깨워 무시고
哦哇
어 와
给我看表情，然后进去就行了。
표정 보여 주시고 들어가면 됩니다
早上出来了，已经
아 침 나와요 벌써
在这里咬柠檬吧
레몬 여기서 깨물으세요 아
我差点就死了。
나 아이셔도 죽을 뻔했는데 아
今天要是输的话。
오늘 진 뛰면
只是饿肚子。
그냥 굶는다고
几乎想就可以了啊
거의 생각하시면 되고요 아
没错，胃酸出来的很多，是的。
맞잖아 위산 많이 나오는데 네
对于今天的赢家来说
오늘 이긴자에게는
呃，鳗鱼盖饭和甜点
어 장어덮밥과 디저트로
炸虾蛋糕
새우튀김 케이크를
准备好了。
준비했습니다
啊泡菜狸
아 김치 너구리
吃鳗鱼盖饭
장어덮밥 먹고
想和哥哥一起做一次。
오빠랑 한번 같이 하고 싶다
看起来好好吃，真的男人草莓蛋糕
맛있겠다 진짜 남자 딸기 케이크
耐克
어 나이키
这个我没准备便宜货。
이거 제가 싸구려로 준비 안 했고
哦，我真的需要机器人。
어 로봇이 진짜 필요하다
好东西
좋은 거
要贵的。
비싼 걸로
稍微
좀
去买贵一点的梅利雷吧。
비싼 걸로 좀 멜리 레고 가세요
想吃草莓蛋糕
딸기 케이크 먹고 싶다
中殿娘娘在吃饭吗。
중전마마는 식사 드시는 건가요
中殿娘娘也吃点饭吧。
아 중전마마도 밥 좀 드세요
我用蛋糕给哥哥。
저 케이크로 오빠 드릴게요
我要睡觉了
잠 오고 오겠습니다
吉林队吉林队我
지린팀 지림팀 나
目前奥吉林蒂姆古地理半岛
현재 오지링팀 고지리반도
你好。
안녕하세요
仅顺德队就得9000分
순덕팀 만 9000 점
仅Rena队就获得8000分
레나팀 만 8000 점
顺德队和莱娜队势均力敌。
순덕팀 레나팀 박빙이고요 어
首先今天赢的队伍
일단 오늘 이긴 팀은
我会让你提前下班的，来吧。
조기 퇴근을 시켜드립니다 와
早点回家，早点回家
일찍 집에 가요 일찍 집에 가요
早点回家
일찍 집에 가서
和我们亲爱的哥哥们
우리 사랑하는 오빠들과
哦，如果你想电话约会的话
어 전화 데이트 하고 싶으시면 어
为了能快点下班。
빨리 퇴근할 수 있도록
请努力吧
열심히 노력하세요
是的
네 어
好了，我会按照收到的那样开始的。
자 받던대로 시작해보도록 할게요
但是智琳不行啊。
아 근데 지림이는 안되겠구나
我不知道科阿库帕的联系方式
코아쿠파 연락처를 몰라서
啊。
아
你这是怎么了。
니 왜 그러시는거에요
智林哥哥怎么了
왜 지림 오빠 왜 그러세요
怎么了。
왜 그러세요
表亿哥哥
표억 오빠
啊，我有点发牢骚，烦死了。
아 제가 좀 징징대서 짜증나서 아
有点
좀 약간
吉利
질리는
是风格吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
스타일이신가요 흐흐 흐흐 흐흐 흐흐 흐흐
表亿哥哥
표억 오빠
对吗？是有点腻的类型吗？
맞나요 좀 질리는 스타일인가요
啊，全部，不，不，不
아 다 다 아니 아니 아니
所以说真的智林。
뭐 그래서 진짜 지림아
我虽然喜欢你。
나는 네가 좋긴 한데
啊，电话里有点烦。
아 전화로는 좀 짜증 나
啊，在哪里？
아 어디야
只看放送吧
방송으로만 보자
里面也可能有人。
안에 있는 사람도 있을 수 있어요
啊，不是那样的。
아 그런 건 아니고요
因为哥哥在海外啊
오빠 해외 계시기 때문에 아
海外在哪里？
해외 어디 계십니까
“秘密在哪里？”
비밀이 어디 계시냐고요 어
不行，这是秘密。
안됩니다 비밀입니다
现在大手
지금 큰손이
现在看来。
지금 보니까
只有Koo哥哥
코오 오빠 밖에 없어 그래
我正叼着进来5
내가 지금 물고 들어오시는데 5
是哥哥
네 오빠
可哥哥
코오 오빠
现在是女热血粉丝第几名？
지금 여 열혈팬 몇 등이신가요
会长我们热血
회장님 저희가 열혈
不。
아니
这不是Running Man，而是真理公司。
이거 런닝맨 말고 진리 컴퍼니 봐
吉利公司排名第几？
질리 컴퍼니 몇 등이냐고 네
电话诈骗就可以了，声音
보이스피싱 하시면 돼요 보이스
声音声音
보이스 보이스
不，不是的
아 아닙니다
不就可以了吗。
딱 하시면 되는 거 아니에요
声音血
보이스피
清新
싱 하시고요
对不起。
죄송합니다
重新在普洱茶做就可以了。
다시 보이차에서 하시면 되는 거
那个快点30比320。
그거 빨리 30 대 320 입니다
第33位
어 33 위
波福德
포포드
今天30多岁排在第30位
어 오늘 30 대 30 위
进来的话。
안에 들어오시면
我觉得太棒了。
너무너무 좋을 거 같네요
不是Kakaotalk
아니 카톡 카톡
做语音库就行了。
보이스톡 하시면 되잖아요
男管家
보이스톡
您的喜悦
당신의 기쁨
啊，我们山贼的故事是我们
아 뭐 저희 산적인 얘기는 저희
我知道，我知道
알아요 알아요
你看着办吧。
알아서 하시라고
我们的情况我们自己解决。
저희 사정은 저희끼리 하고요
哥哥
어 쿠옥 오빠
无条件爱心
무조건 하트
只能给四个人。
이렇게 네 명한테만 줘야 되는데
给我才好。
나한테 줘야 좋거든
九玉哥哥啊，那个
구옥 오빠 아 그거 그
因为我们上次
왜냐면 우리가 저번에
一个人做。
혼자서 한다고
哭了，库玉哥哥
울었어요 쿠옥 오빠
我每天都在哭。
제가 맨날 울어요
对不起，但是
죄송하지만 그래서
今天30 1之内进来的话
오늘 30 1 안에 들어오시면
吉林
지림이
可以拯救一次道路的
길을 한번 좀 살릴 수 있는
因为又是组长。
왜냐면 또 팀장이니까
一次期限
기 한 번
能救我的
살려주실 수 있는
会不会成为机会
기회가 되지 않을까
想。
싶습니다
小心翼翼地
조심스럽게
我会告诉你的。
말씀드려볼게요
代表今天有5000个粉丝室吗？
대표님 오늘 팬방 5000 개인가요
是今天
오늘 네
或许我要说明偏方。
혹시 편방 설명할 건데
今天我们
오늘 저희
每周三都是单间日。
매주 수요일마다 편방데이예요
所以啊
그래서 아
嗯5000个
어 5000 개
5000个粉丝室
5000 개 팬방
会去的。
갈 거고
今天莱纳队
오늘 레너 팀
顺德队智林队中。
순덕 팀 지림 팀 중에
我问你我家有几个。
저희 댁은 몇 개냐고요 그
没有那个数量。
그 개수가 없어요
只是无限大。
그냥 무한대에요
嗯，你说你会看着办的。
어 알아서 하신다고 하셨으니까
哦，你看着办吧。
어 알아서 쏘시고
获得第一名就可以了
일등 만드시면 됩니다
哇好久不见5000个
와 오랜만 5000 개
5000个，嗯，一会儿11点
5000 개니까 어 이따가 11시
在11点半之间
에서 11시 반 사이에
我走了。
가도록 할게요
首先是饭战争
어 일단 밥 전쟁
我要走了。
가보도록 하겠습니다
我们我是第一
우리 제가 제1
奴婢们
노비들 어
阿戴霍格拉
아 다이 호그라
米尔基斯，请站到我前面来。
밀키스 나는 앞으로 나와 주세요
我也是霍格拉
나도 호그라
麦克风
마이크
麦克风麦克风在哪里
마이크 어 마이크 어디 있나요
我今天不参加团队赛。
저는 오늘 팀전 참여하지 않아요
中殿娘娘休息吧。
중전마마 쉬십시오
享受今天的庆典
오늘 축제를 즐기십시오
婴儿
아 기
不用等了。
안 기다리셔도 되고
你现在可以写很多了。
지금 그냥 왕창 써 주셔도 돼요
那个亿哥哥
그억 오빠
没错，太棒了
맞아요 왕창
大嫦娥麦克风在哪里
왕창 어 마이크 어딨어
SIGN也经常不吃饭的话会很有趣
기호도 왕창에 밥 못 먹으면 꿀잼
请给我调整室的麦克风。
뭐 조정실 마이크 좀 주세요
哈哈
하하
今天正好三个柠檬
오늘 딱 레몬 세 개씩
啊是啊
아 그러네
50人受罚，吃饮料吧
50 명 벌칙 음료 음식이나 하시 아
别说那种话。
그런 소리 하지 마세요
啊，今天偶尔现在
아 오늘 가끔이 지금
王哥哥们来的话
왕 오빠들 오시면
跟我说的话。
저한테 얘기하시면
我经常
제가 많이
我会给大家宣传的
어필을 해드리도록 하겠습니다
现在只有Ko哥哥一直在我
지금 코 오빠만 계속 제가
现在继续
지금 계속
我在说Ko哥哥
코 오빠 얘기하고 있는데
大哥哥们来的话。
큰 오빠들 오시면
请告诉我
저한테 얘기를 해 주세요
是的，王哥哥们在吗？
네 왕오빠들 계신가요
现在不在。
지금 없어 보니까
我从下一个个人开球开始是二球。
저 다음 개인 시구부터 얼공입니다
反应来了吗？什么？
리액션 오왔나 뭐라고요
啊，下一个个人时薪工
아 저 다음 개인 시급 얼공
有反应。
리액션이 있다고요
啊。
아
哦，你来了，上次节目做过冰工吧。
오왔나 저번 방송에 얼공 했었죠
哥哥太漂亮了
오빠 너무 예뻐요
反应非常好，真的没错。
반응이 엄청났어요 진짜 맞습니다
不。
아니
就像我之前说的，你哭了吗？
제가 전에도 말했듯이 우았나
说你漂亮。
이쁘다고
我刚说了你好漂亮。
오왔나 이쁘다고 막 얘기했었는데
果然
역시나
反应非常非常好
반응이 너무 너무 좋았어요
浮上来了，不是大鼻子吗？
뜨다 왔지 왕오코 아니냐고요
不，哥哥现在不是大鼻子。
아니 오빠 지금 왕오코 아니시고
哥哥现在给我买30吧
오빠 지금 30 사주세요
哇哇
와 와
有苏打吧哥哥去哪里了
소다가 있지 오빠 어디 갔어
苏打真的太可爱了
진짜 소다가 너무 귀 한 명
去哪里了，对吧？
어디 갔어 맞죠
真的是因为这样才是奴婢。
진짜 이러니까 노비인 거예요
现在不是在打仗吗。
지금 밥 전쟁 한다잖아
问我现在为什么去卫生间。
지금 화장실을 왜 가냐고
所以现在才做奴婢。
이러니까 지금 노비하는 겁니다
哦哦
어 어
不是达仁吗？
다인님 아니신가요
听说现在要打仗。
지금 밥 전쟁 한다는데
问我为什么去卫生间。
화장실을 왜 가냐고
广播室
방송실에
阿达因大人
아 다인님
因为身体也不好。
몸도 안 좋고 하니까
请稍微理解一下。
조금만 이해해 주세요
也有可能是情侣去的。
커플로 가셨을 수도 있어요 네
因为身体不舒服。
몸이 안 좋으셔서
不是在流泪。
눈물 흘리시는 거 아니에요
可能会流泪。
눈물 흘리실 수도 있어요
达仁，请快点来
다인님 빨리 오십시오
无法进行
진행이 안 됩니다
不是歪了，老师。
비뚤어지신 건 아니고 선생님
现在好凉快
지금 시원하다
你这样怎么行。
이러고 계시면 어떡해요
不是请播放吧
아니 틀어주세요
快点收拾，快点收拾。
빨리 챙기세요 빨리 챙기세 요
好像活下来了，不是吗？
살 것 같아요가 아니고
快来吧。
빨리 오세요
是的，你得快点来。
네 빨리 오셔야 합니다
好像应该来。
오셔야 될 것 같은데요
下次化妆的时候。
다음 화장 쓸 때는
请把麦克风拿走
마이크 들고 가세요
这是惩罚
벌칙이에요
哥是谁。
형은 누구야
您得挂了，啊，现在
끊으셔야 될 것 같습니다 아 지금
好像在关声音。
소리를 끄고 계신 것 같아요
好了，请谅解一下
자 조금만 양해해 주십시오
推荐进来的哥哥们
들어오신 오빠들 추천
请按一下
한 번씩 눌러주세요
请告诉我中间很难找到。
중간에 찾는 게 어렵습니다 주세요
都在等工作
다일을 기다리는
推荐
추천
什么时候来真是的
언제 오느냐 진짜
这个要挨骂
이거는 욕 먹어야 됩니다
你在干什么。
뭐 하는 거야
现在一次一次来吧
지금 한 번씩이라 오 십시오
请快点来
빨리 오십시오
此时此刻此刻
지금 이 타이밍에 이 시그 타이밍
让我做西格吧。
씨그 시켜주세요
你不能让我做西格吗？
씨그 시켜주시면 안됩니까
钱太慢了。
돈이 너무 느려서
排骨真的很快就好了。
진짜 갈비가 금방같아서
可以吃
먹을 수 있게
能让我戴上戒指吗？
손반지 씨그 시켜주시겠어요
啊，知道了。
아 알겠습니다
请快点来
빨리빨리 오십시오
只有我现在很笨，见到了。
저만 지금 멍청해요 만났어요
谢谢大哥
큰 오빠 감사합니다
上完厕所了
화장실 잘 다녀왔어요
太爽了，就那样坐吧。
너무 시원하네요 그거대로 앉아주
可以吃了
시면 됩니다
请按后面的名牌坐好，好的好的
뒤에 이름표대로 앉아주세요 네네
好了，今天要去吃饭战争了。
자 오늘 밥전쟁 가도록 하겠습니다
如果3分不到5000个的话
3분 5000 개 못 채우시면
今天在后面扒胸
오늘 뒤에서 가슴 까고
跪下
무릎 꿇고
10分钟内做1
10분 동안 1 하도록 할게요
好的，我来推。
네 밀겠습니다
好的，谢谢
네 고맙습니다
好的，好的，你好，再见。
네 네 안녕하세요 뵙겠습니다
完蛋了，现在去哪里？
망했다 어디가 지금
正在继续前进。
더 가고 있습
是。
니다
把麦克风放上去有点抖
마이크 올리니까 좀 떨
离我远点说
떨어져서 말하세요
10充满感情
10정 넘치게
现在努力的Milkiss
지금 열심히 노력하는 밀키스
有怎么办
있는데 어떻게
米尔基斯
밀키스
现在的分数也是。
지금 점수도
我现在一个人拿不到。
지금 혼자 못 받고 있거든요
能不能多帮帮忙
많이 도와주시면 안 될까요
今天真的还要吃饭。
오늘 정말 밥도 먹어야 되고
给蒂姆
팀한테
也不想造成损失。
피해도 안 끼치고 싶습니다
请多多关照
잘 부탁드립니다
请提前购买
미리 사세요
是的，不是，或许
네 아니 혹시
什么5000个
뭐 5 000 개
超过10有什么公约吗？
넘을 10 뭐 공약 있나요
啊，如果超过5000个的话
아 5000 개만 넘게 되면 은
我今天就一天
제가 오늘 그냥 하루
都是边做兼职边做放送
그냥 다 얼공 하면서 방송
月曲有什么难的哥哥们。
월곡이 뭐가 힘들다고 오빠들이
做了。
한 거예요
5000个啊锯末
5000 개 네 아 톱밥
真的在这里1
진짜 여기서 1
只要能做到等。
등만 할 수 있다면
我今天一天
제가 오늘 하루
整理一下，摘下口罩，今天
정리하고 마스크 벗고 오늘
出来了，5000个吗？
나오겠습니다 5000 개입니까
第一名吗
일등입니까
我也没想到这么厉害。
저도 이렇게 센 걸지 몰랐습니다
其实我也是，真的。
사실 저도 네 진짜로요
我要脱了
저는 벗을 게
虽然没有，但我的上身
없지만 저는 상체 상 이
什么啊，我脱下上衣再做。
뭐냐 상의를 벗고 하겠습니다
那种程度
그 정도로
我祝你生日快乐
저는 생일 축하하겠습니다
太恳切了
너무 간절합니다
是真的。
정말입니다
奴婢真冤枉。
노비 정말 억울한데
我现在。
제가 지금
不能伤害团队。
팀한테 피해 끼칠 수 없거든요
我更…。
제가 더
哥哥们，我是顺德队的。
오빠들 저 순덕 팀입니다
顺德队
순덕 팀에
不要让损失结束。
피해 끝이지 않게
我真的想做倒数第一的一面。
정말로 꼴등한 면 하고 싶어요
真的，现在米尔基斯先生。
진짜요 지금 밀키스님
一个人零分。
혼자 빵점이고 계시고
没错。
어 맞습니다
真的太
정말 너무
太，太
너무
压力不是零分
스트레스의 빵 점이 아닙니다
这是我的课题。
제과제입니다
会给人们的脸打零分。
사람들의 얼굴 빵점이 돼요
哎呀
어머나
那我就开心了
저는 그러면 즐겁습니다
那我就当第一名的话。
저는 그러면 일등 해주시면
哥哥，别想吃儿子了。
오빠 아들 먹고 싶은 그만요
我会为你做十几岁的。
십대 해드리도록 하겠습니다
给你的第一名
네 일등에게
哇，他说要吃饭了
와 식대요 네
哇，攻击越来越厉害了。
이야 공격이 세졌어요
比以前厉害吧。
예전보다 세죠
今天吃了鳗鱼
오늘 장어먹고
款待的
식대하시는
我真的很喜欢鳗鱼
저는 장어가 진짜 좋습니다
而且还是会用力气的
그것도 힘을 쓰실
高河市
려고 하시
我们的灰尘
는 우리 먼지
爸爸好像被埋了。
아빠는 묻힌 거 같습니다
除了给我包了很多的衣服之外。
제1 많이 싸주신 옷 밖에
让我们进入10多岁吧
10 대 가도록 하겠습니다
我去买鳗鱼
장어를 제가 사올게요
是给您买鳗鱼吗？
장어 사드리는 건가요
嗯，好吧，我要买鳗鱼。
어 그래 장어 사드려야
地
지
应该做到那个程度。
그 정도로 해드려야죠
哥哥们给我做。
오빠들이 해주시는데
给我第一名。
일등을 해주시는데
是啊。
그쵸
加油。
화이팅 해
给我，让我哥哥们不在。
주시고 우리 오빠들 안 계시게
请多多关照
잘 부탁드리겠습니다
我们走吧
우리 가지
我的两个一起吃吧。
제 두 개 같이 먹어보세요
我要屏蔽
마스킹 하겠다
请给我无限量的厕所
저 저는 화장실 무제한 주십시오
没错，米尔基斯，请帮帮我。
맞아 밀키스 도와주세요
哥哥们真的是Milkiss
오빠들 진짜 밀키스
可以结束一个热情
열정하나 끝낼 수
我呢，非要那样
저는요 굳이 저렇게
就算受罚不去胸部。
벌 받으면서 가슴 안가도
跳着舞幸福地
춤 추면서 행복하게
我想敞开心扉。
가슴을 까고 싶습니다
是的，即使没有受到那样的惩罚
네 굳이 저렇게 벌 안서도
我总是心碎
저는 늘 가슴이 까집니다
冤枉。
억울합니다
啊，那颗星现在都
아 저 별 지금 다
不会变长的。
늘어지는 게 아니잖아요
现在可以上去了。
지금 올라갈 수 있습니다
怎么帮我
어떻게 도와주실
我哥哥们不在吗？
우리 오빠들 안 계실까요
有一个性感的诗句。
이 섹시한 시구가 하나 있는데
一里
1리
有人想点一个蛋白石吗？
오팔 하나 시켜 주실 분 계실까요
真的这样待在奴婢身上。
정말 이렇게 노비에 있어
所以很伤心。
서 너무 슬프고요
哥哥们
오빠들
我们三个人这样
저희 이렇게 셋이
每天都出来。
맨날 나와 가지고
分数太低也是。
점수를 너무 저조하게 받는 것도
太简单了
너무 심플하 다
狗性感来了
개 섹시 왔습니다
米尔基斯的碳酸饮料满了。
밀키스 탄산 꽉 찼습니다
没看过，没法比较。
안 봐서 비교할 수 없죠
请做吧
해 주십시오
请帮我个忙
일키 좀만 도와주세요
哥哥超过5000个吧
오빠 5000 개 넘게 해주세요
哥哥拜托
오빠 제발
第三部虽然跳舞
3 편에는 춤추면서도
可以的
할 수 있습니다
自己去一次吧
지가 한번씩 가자
米尔基斯，求你了，来帮帮我。
밀키스 제발 자 이 도와주세요
我的哥哥们
우리 오빠들
达仁，请每人射击一次。
다인 님 한 번씩 쏴주십시오
多熙啊。
다희 아
我去了加油
제가 갔다 화이팅
啊，球都打完了，但太不出来了。
아 공은 다 했는데 너무 안 나와요
希格太不出来了。
씨그가 너무 안 나오는데요
拜托，太不出来了。
제발 너무 안 나옵니다
就做西格吧。
씨그 1만 해줘요
自信的CG一次就有1500个
자신있는 씨그 한 번씩만 1500 개
请写1500个
1500 개 써주세요
朴智星真的能做好。
진짜 박지성 씨 잘할 수 있습니다
让我做一次1里哥哥的人哥哥
1리 오빠 한 번 시켜주실 분 오빠
我来做面包加油
제가 제빵 화이팅
加油哥哥也跳舞
화이팅 오빠도 춤
只要让我做任何事。
어떤 거라도 시켜 주시면
因为很努力。
열심히 하니까
我很努力，请现在进来。
열심히 하니까 지금 들어와 주세요
我可以轻点骑。
저 살살 탈 수 있어요
我会轻点跳舞的哥哥
저 살살 댄스를 해 드릴게요 오빠
啊，哥哥们的各自
아 오빠들의 각자
虽然有主君们。
주군들이 있으시지만
在御主们出来之前。
어 주군들이 나오기 전까지
对我们来说
저희한테
只要给我一点爱
조금만이라도 사랑을 주시면 제
主人也会努力的。
주인님도 열심히 할 수 있거든요
我找主人，哥哥们，我们
주인님 찾습니다 오빠들 저희
房间里
방에
哥哥们都来那里了。
오빠들이 다 저기 오셔가지고요
寻找主人
주인님 찾
谢谢，去Trot吧
고맙습니다 트로트 가자
和幼崽换了几次肉。
새끼랑 몇 번 살이 바뀌었습니다
谁最先
누가 가장 먼저
要先用力飞的话
세게 먼저 날거냐면
好像走失了。
미아된 느낌인데
第一个按钮本来就很重要。
원래 첫 단추가 중요하거든요
没错没错。
맞습니다 맞습니다
帮帮我，帮帮我，帮帮我。
도와줘 도와줘 도와줘
哥哥我
오빠 저
也可以到达这下面。
이 아래에도 닿을 수가 있습니다
以后会顺利的。
앞으로 술술술 잘 풀리거든요
下面也给点力气吧
아래에도 딱 기운을 주십시오
米尔基斯先生，我想指出
밀키스님 콕 찝어서 하고싶은
19有吗
19 있으신가요
一定是我。
꼭 저요
我，我
저요 저요
我，我，我，我，我
저요 저요 저요 저요 저요
我。
저요
我，我，我，我，我，我
저요 저요 저요 저요 저요 저요
想去Bambamba
바밤바 밀밤바 가고 싶습니다
密谷啪啦
밀곡 빠밤
我想去荞麦面酒吧
밀밤 떠가고 싶어요 밀밤 바
朋友们，我很擅长牛奶。
저는 우유 잘 합니다 여러분
小麦饭巴三次的话就是牛奶
밀반 빠 세번이면 우유
密劫
밀겁
三次就是二球二球
빠 세번이면 얼공입니다 얼공
不可能。
말이 안됩니다
米尔班巴塞沃
밀 밤바 세보 와
啊，我今天有5000个以上
아 저는 오늘 5000 개 이상
所以如果让我拿第一的话。
해서 일등 시켜 주시면은
我对哥哥
저는 오빠에게
第一会经常交往的，鳗鱼
제1 많이 사귀실 거예요 장어를
我第一个爱你
내가 제1 사랑해
5是
5 예
好样的
나이스
柿子
감
弹射
탄사
只有感叹词
감탄사 밖에 안나옵니다
大叔。
아 제가
我看看，虽然是另一个竞争团队
볼게 요 다른 경쟁팀이지만
真正的心
진짜 가슴
看到后只能感叹。
보고 감탄이 나올 수 밖에 없어요
所以我的心不是开玩笑的。
그러니까 가슴이 장난 아니네요
嗯，所以我的心不是开玩笑的。
어 그니까 가슴이 장난 아니네요
虽然心里不行。
가슴으로는 안 되지만
这个腰的方向。
이 허리 방향이나
我赢不了Milkiss，哥哥们。
밀키스를 이길 수 없거든요 오빠들
外号叫咕咚
별명이 꿀꺽지입니다
蒂蒂还活着，哥哥们。
꼭지가 살아 있습니다 오빠들
现在
지금
想给大家看扭腰
허리 돌림을 보여 드리고 싶은데
哥哥们该怎么办？
어떻게 밀 드럼통 보실 오빠들
不在吗。
안 계실까요
蜜罐
밀럼통
那个屁股到底赢不赢
저 궁둥이 도대체 저 이기자
拜托，哥哥们的事，胡八
제발 오빠들 일이호팔
会有人让我做CG1吗？
씨그 1만 시켜주실 분 계실까요
吊床
해바대
哇啊啊啊这样看着
와아 아 이렇게 바라
吧嗒吧嗒
빠바바 빠바바
转过来转过来转过来
바 돌려 돌려 돌려
做得好做得好做得好
잘한다 잘한다 잘한다
做得好
잘한다
这些都给我穿上了。
이거 다 입히네요
谢谢
감사합니다
达仁你不是也很擅长巴班巴嘛。
다인님도 바밤바 잘하시잖아요 어
我是3bar
저는 3bar
也可能是巴巴结结。
바밤바일 수도 있습니다
让哥哥们做吧
오빠들 시켜주세요
给大家看电风扇吧
선풍기 보여드릴게요
真的想做好普通酒吧
진짜 일반바 잘하고싶어
电风扇比电风扇脏一点
선풍기보다 선풍기가 좀 더럽다
请重新打开一次
한 번씩 다시 켜 주십시오
哇做得好
와 잘한다
让我做一次吧。
한 번씩 시켜 줘 보세요
不会后悔的
후회 없으실
啊，现在
아 지금
U-KISS的魅力
유키스의 매력을
好像不知道。
모르시는 거 같은데
哥哥们，我现在很有魅力。
지금 매력 넘치거든요 오빠들
请让我做一次吧
한 번씩 시켜 주십시오
哥哥们不脱了，加油OK Cut
오빠들 안 벗어 화이팅 오케이 컷
如果不能超过5000个的话，今天
5000 개 넘지 못하면은 오늘 어
敞开心扉
가슴을 까고
后面要把手放进去洗。
뒤에 손을 넣어서 씻어야 되는데
我是第一三星
제가 제1 삼성
如果做的话，我的Milkiss都是零分。
하면 저 밀키스 다이 빵점이에요
米尔基斯·米尔基斯·米尔基
밀키스 아 밀키스 아 밀키
s
스
怎么了，不行。
왜 그러세요 안됩니다
没错。
그렇지
哥哥是的，我有信心，各位
오빠 그렇지 자신 있어요 여러분
开始倒计时了，先生
카운트 가겠습니다 씨 아
真的不行。
진짜 안 됩니다
现在上传
지금 올려
要拿着高丽拖高速
고려 끌 고속 들고 있어야
可以。
됩니다
求你出来吧。
제발 나와주세요
哥哥3
오빠 3
要不要看一下肚子里的Babamba？
배속 바밤바 한번 보시겠습니까
请倒计时
카운트 주세요
求你了。
제발요
把我的名字交给超级座位。
내 이름 슈퍼 석을 넘겨요
千千万万的江南
천천 다 지은 남긴 강남
超级腰带
슈퍼 거들 넘겨요
只要努力唱，无论何时
열심히 부르면 언제라도
珍雅台
진아 대
珍雅珍雅大
진아 진아 대
阿珍阿大
아 진아 대
啊珍雅对啊珍雅对啊珍雅
아 진아 대 아이 진아 진아 대
怎么办，太感谢了，哥哥们。
어떡해 너무 감사드려요 오빠들
我给你四条鳗鱼
저는 장어를 4 드리겠습니다
祝贺你
축하합니다 네
我也能过上好日子。
저도 저희 잘 살 수 있어요
我叔叔做得很好
저희 삼촌 되게 잘
收到了吗
받으시나요
那个哥哥，就买那一次吧
그 오빠 씨그 한 번만 사주십시오
8哥哥米尔基斯
8 오빠 밀키스님
5000个了，摘下口罩吧。
5000 개 됐는데 마스크 벗겨 씨
先生给我订1万吧
씨가 1만 시켜 주세요
哇好性感哇
와 섹시하다 와
真漂亮，小屁年龄加油
짱 이쁘네 방구나이 화이팅
鼓掌性感
박수 섹시
拍手线修理修理修理
박수 라인 수리수리 마수리
防守马修理马修理马修理马修理
수비 마수리 마수리 마수리
马苏里马
마수리 마
上午
오전 때
下午5点之前是生日
오후 다섯 시까지 생일이었다 와
我爱你，我爱你，哥哥生日快乐
사랑해 사랑해 오빠 생일 축하
哇，屁股大的年龄
와우 엉덩이가 큰 나이는
大师真好
스님 좋겠어
屁股大的年纪最好是大师。
엉덩이가 큰 나이는 스님 좋겠어
屁股大的年纪应该很刺激。
엉덩이 가 큰 나이는 스릴 좋겠어
屁股更
엉덩이가 더
我第一次出来的时候
저는 처음에 나올 때 처음에
可以做成心动的样子。
심쿵이처럼 만들 수 있습니다
这个太满了，啊，各位
이게 너무 찼어요 아 여러분
多人重叠
다인이 겹쳐요
因为达仁在赢。
다인님 이기고 계시니깐
请把麦克风放下。
마이크 잠깐 내려놓으세요
现在人比较多。
사람이 많은 편이 있습니다 지금
今天减肥
오늘은 다이어트
今天是奴婢们最势均力敌的上尉。
오늘 노비들 최고 박빙대위예요
现在这小子真有趣。
지금 자식 꿀잼입니다
今天请就座
오늘 1 한자리 하십시오
今天不要太有趣了倒数第一
오늘 저 꿀잼 하지 마십시오 꼴찌
现在Milkit
지금 밀키트
现在
지금
今天要吃饭
오늘 밥 오늘 먹어야 되거든요
Milkit Milkit走吧Milkit
밀 키트 밀키트 가자 밀키트
好的，我今天要做Milkit。
네 오늘 밀키트 하겠습니다
小麦套件
밀키트
现在总是做Milkit
지금 자꾸 밀키트를 하시는데
米尔基特被杀了。
밀키트 당했어요
说什么呢。
뭐라고 하는지
一点都听不见。
하나도 안 들리네요
米尔基特先生，比起那个，现在
밀키트님 그것보다는 지금
你不是把公约给我了嘛。
공약 넘기셨잖아요
好的。
네
给我西格。
시그 달라고
嗯，现在最大
어 지금 뭐 최대
请宣传一下这个
이거 좀 어필해주세요
你哥哥现在。
네 오빠는 지금
刚才放5000个的话我会把冰球
아까 5000 개 넣으면 제가 얼공을
还说要玩韩二球。
한 얼공까지 한다고 했었는데
现在已经
이미 지금
超过5000个，我要做冰球。
5000 개 넘어서 얼공을 할 건데
代替哥哥
오빠 대신
但家的存在还是要赢的。
그래도 집 존재는 이겨야 돼
应该要赢吧，二球。
이겨야 되지 않을까요 얼공
他不是熊猫。
팬더였지 않으셔요
不，我刚才说不行。
아니 아까는 안된다 했습니다
那个是在个人放送中
그거는 개인 방송에서 제
会被拍到的哈哈。
가 찍힐게요 ᄒᄒ
啊，楼下的哥哥，那个不行。
아 아랫집 오빠 그건 안된다해서
我会在个人节目中拍到的。
개인 방송에서 찍힐게요
那么，卢基斯先生的夜晚
그러면은 루키스님 밤
给我拍的话是哑巴吗？
찍어 주시면 얼공인가요
看看我的按摩，真的不会来的。
내 마사지 봐 안 올 거야 진짜로
哇太棒了
와 대박이다
普通人迟到了哇，米尔基斯。
일반인 지각입니다 와 밀키스
自由可怜
자유 불쌍합니다
好帅啊，不是，SUHO哥哥，我
멋있다 아니 수호 오빠 저
我不是在我这里这么拍的嘛。
제가 저한테서 이렇게 찍잖아요
那个标志
저 시 그니처
这是计数寄存器。
카운트 레지에요
我是奶牛出血的客户
저는 젖소피 기미 고객지입니다 저
那个啊，我现在做了。
저게 아 저 지금 했잖아요
我有500人
저가 500 명입니다
二六千五百分
다이 육천오백점
这是今天第一次获得第一名吗？
다이 오늘 최초로 일등 하나요
和潜水安装
와 다이브 마운트
哇
와
之间
사이사이
我的大脑好像要脱臼了。
뇌가 빠져나갈 거 같아요
啊。
아
凉爽
시원합니다
不，我知道要去哪里。
아니 어디로 가는지는 알아요
不，很容易闲着。
아니 가만 다니기 쉬워요
几段了，现在甩开他。
몇 단인가요 지금 따돌려요
米尔基斯在开玩笑。
밀키스 놀립니다
米尔基斯现在连这个都做了。
밀키스는 지금 요거까지 하는데
如果在这里连饭都不能吃的话。
여기서 밥도 못 먹으면은
没有荒唐的意义
얼공한 의미가 없습니다
哥哥真是的。
오빠는 진짜
我不管是什么。
저는 뭐든
现在让我吃点饭吧。
지금 밥 좀 먹게 해주세요
我有一次没吃饭。
저 밥 못 먹은 적 있어요
我们要吃了我
저희 먹습니다 저
说没吃过钢铁侠的饭。
아이언맨 밥 먹어본 적 없대요
没错，我没吃过。
맞습니다 먹은 적이 없습니다
把搞笑的钢铁侠递给我吧哥哥
웃긴 아이언맨 넘겨주세요 오빠
求你了，交给我吧哥哥
제발요 넘겨주세요 오빠
求你了10
제발요 10
米尔基斯
밀키스
我想吃饭
밥 먹고 싶어요
那个颜色的草莓
저 색 딸기
生
생
我喜欢草莓蛋糕。
딸기 케이크 좋아한단 말이에요
喝醉了
술 취했어
这个麦克风抓着麦克风
요 마이크 잡지 마이크
杰伊也转吧，求你了，突破米尔基斯。
제이도 돌리자 제발요 밀키스 돌파
我的腿也能转得很好。
나도 다리 잘 돌릴 수 있다
不出来的话会出大事的，我的哥哥们。
안 나오면 큰일 나 우리 오빠들
都转过来，我都转过来，现在米尔基斯
다 돌려 나 다 돌려 지금 밀키스
啊，但是如果没有逆转的话
아 하지만 역전이 안 됐으면
吃口水的
침 먹을 거
待会见
이따 봐
开始倒计时了
카운트 갈게요
10我可以认真跳舞
10 저 춤 열심히 출수 있어요
我。
저
虽然没有个人意识。
개인식은 없지만
可以把一切变成形式。
모든 걸 식으로 만들 수 있습니다
我会做好的。
저 잘 할 수 있을 겁니다
神父，再复印一份就行了。
신부님 또 복사 주시면 됩니다 와
走吧走吧艺恩收不到了。
가자 가자 예은이 못 받겠어
姐姐，像你一样
언니야 니처럼
来了啊
왔을래 아
推我一把
밀어줘
我要独行侠
원킹 할 거야
哇
와
大师哥哥下定决心回来了。
스님 오빠 작정하고 오셔 가지고
啊，我们的大师
아 우리 스님
有什么事吗？
무슨 무슨 일이시죠
去克拉斯佛教吧
클라스 불교 가자
现在下面的哥哥
지금 아랫서 오빠
妥协到下面的抽屉里
아랫서랍으로 타협 들어가고
现在是佛教。
지금 불교인데
申智说
신지 님께서
您说的话我们来了。
하신 말씀이 저희 왔는데요
现在米尔基斯
지금 밀키스
反正我会遵守公约的。
어쨌든 공약은 지킬 건데
现在新来的人。
지금 새로 오신 분이
如果你开枪打我的话
저를 쏴주시면
当场摘下口罩
그 자리에서 바로 마스크 벗고
我哥哥也会去厄贡的。
얼공까지 갈 겁니다 우리 오빠도
现在是米尔基斯住宿组。
지금 밀키스 숙박팀인데
没错，如果赢了的话
맞았습니다 이기셨으면
如果你觉得好的话，米尔基斯。
좋겠다 하시면 밀키스
你帮我就行了。
도와주시면 됩니다
你把我卖了
절 팔고 오셨어요
是的，我们四岁了，哇。
네 저희 네 살이에요 와
大伊你好
대이 안녕하세요
16在旁边见面吧，贝维塔。
16 옆에서 만나 나가세요 베비타
哔
삐
哔哔哔哔哔下来了
삐리삐 삐가 내려오오
改进名奥利Wi-Fi
개진명 오지리 와이파이
我下来了
내가 내리고 왔다
凯振明奥利哔哔加油
개진명 오지리 삐리삐 화이팅
雨季拒绝下班
우기 퇴근 거부해
哇呜
오우 다
你得打针。
주사를 맞아야 돼요
请把隐藏的amp看得复杂一些
숨겨진 amp 복잡하게 봐주세요
今天突然
뚝딱 오늘
家里瘦削的肉在锅里
집 녀뚝삭된 고기가 냄비갑니다
现在是最后一名
지금 지금 꼴찌
最后一名米尔基斯先生
꼴찌이신 밀키스님
苏打有个问题。
소다가 질문이 있는데요
是的，那个阿瑞斯哥哥。
네 그 아레스 오빠
你给我开了5000多枪，不是吗？
5000 개 넘게 쏴주셨잖아요 네
你不是说不要摘下口罩嘛。
마스크 벗지 말라고 하셨잖아요
但是或许。
근데 혹시
其他人。
다른 분이
射5000个以上的话会脱吗？
5000 개 이상 쏴주시면 벗습니까
当然要脱了，当然要脱了。
당연히 벗어야죠 벗어야죠
哇
와
哥哥们走吧。
벗어야 됩니다 오라버니들 가시죠
那我们走吧
렛츠고 그럼 저희
现在有三张脸了。
는 이제 얼굴 셋이 되네요
哇，笨蛋
와 망둥이다
战争
전쟁입니다
今晚是战争
오늘 밤 전쟁이에요
求你了，露比哥哥。
제발 루피 오빠
求你了。
제발요
千万
제발
坐我来的哥哥
절 타고 오시는 오빠
多熙姐姐没跳过三人舞。
다희 언니 삼인 댄스 안 해봤대요
哥哥，什么都有关系？
오빠 다인이 뭐가 달렸어요
5听得清楚
5 잘 들립니다
家。
집
1K没做过日历Sense
1 케이는 달력 센스 안 해봤어요
是的，我没做过。
네 안 해봤어요
我也没做过。
저도 안 해봤습니다
希望大家都能鞠躬。
다인이 손절하시면 좋을 거 같고
哇啊啊
와아아
啊好啊好啊
아 좋아요 좋
啊很好很好很好
아요 좋아요 좋아요 좋아요
好久没来了
오랜만에 오네요
我会做得更好
제가 더 잘하겠습니다
是的，我很好
네 잘 다닙니다
6夜
6 야
现在在我们下面的倒数第一
지금 저희 밑에 있는 꼴지
触电者也告诉我
감전자 분께서도 얘기해 주는 게
怎么能待得太久
어떻게 너무 계세요
只是对她。
그냥 얘한테
请放下麦克风
마이크 내려놔 주세요
没法用了
못 써먹겠네
啊，把麦克风放远一点。
아 약간 멀리서 마이크 내려놔 주
祝你好运
길 바래요 와
请多多关照我们队
저희 팀 예쁘게 봐주세요
啊，不，不，我要教你，你知道吗
아 야 아니 가르칠 게 아 나 나
在电梯里
엘리베이터 안에서
呜哇
우와
啊。
아
谢谢大师哥哥
스님 오빠 감사합니다
没有。
아니요
减肥好像做得更好。
다이어트가 더 잘 된 거 같아요
我爱你，谢谢
사랑해요 고마워
大师哥哥把我卖了。
스님 오빠 절 팔으셨다고요
阿里又来了
아리가또 고자 와
你挖到我了吗？
절 파셨나요
啊。
아
那我怕万还在。
그럼 만이 아직 남아 계실까 봐
如果鞠躬了的话。
절 하셨다면
哇，好的，谢谢。
와 네 감사합니다
给我力量，给我看看饭。
나에게 힘을 주세요 밥을 보여주세
哥哥们现在只有Milkiss
요 오빠들 지금 밀키스만 지금
哦，现在完全过不去。
어 지금 완전히 못 넘고 있는데
怎么回事。
어떻게 된 겁니까
客人哥哥好帅啊
손님 오빠 멋있다 지금
排名靠前
순위 이 위세요
现在整体排名都是上面
지금 전체 순위 이 위다 맞습니다
今天挤满了Milkiss的碳酸饮料
오늘 밀키스 탄산 꽉 찼는데 오늘
我想炸了它。
터트리고 싶습니다
不可以。
안 됩니다
不行，我踢得更快。
안 됩니다 제가 더 빨리 찬데
今天一顿饭
오늘 밥 한
因为是插嘴不吃饭的日子。
끼 해주고 밥 못 먹는 날이어서
太过分了。
너무한답니다
求你了，求你了，帮帮我。
제발 제발 도와주세요
我们这些笨蛋
우리 멍청이들
李锐
이 예
漂亮漂亮漂亮漂亮
뻐 예뻐 예뻐 예뻐
漂亮漂亮
예뻐 예뻐
很漂亮
예뻐
漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮
예뻐 예뻐 예뻐 예뻐 예뻐 예뻐
漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮
예뻐 예뻐 예뻐 예뻐
漂亮漂亮漂亮
예뻐 예뻐 예뻐
漂亮漂亮
예뻐 예뻐
漂亮漂亮漂亮
예뻐 예뻐 예뻐
漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮
예뻐 예뻐 예뻐 예뻐 예뻐 예뻐
漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮
예뻐 예뻐 예뻐 예뻐 예뻐
去吃鳗鱼吧
장어 먹으러 가자
三防
쓰리디 펜
逆转逆转逆转逆转逆转逆转
역전 역전 역전 역전 역전 역전
我要收尾了
마무리하겠습니다
不可以。
안 됩니다
千万
제발
求你了求你了求你了求你了求你了
제발 제발 제발 제발 제발 제발
抓顺伊哥哥去吃吧。
순이 오빠 잡고 먹으러 가야지
胜熙哥哥胜熙。
승이 오빠 야 승희
哥哥我们三三两两
오빠 저희 삼삼 삼삼 구구
三人舞蹈已经开始了。
삼인 댄스 오픈했답니다
好的，谢谢。
네 고마 고마워요
一直
그 항상
我不能获得Disman奖
저 디스맨 상 받을 수 없습니다
虽然很感谢超过一万个。
만 개 넘긴 거 정말 감사하지만
我也想吃饭，是饭汉堡。
저 밥도 먹고 싶어요 밥 버거야
加油，团队做得好一点。
힘을 내서 팀 좀 잘하죠
去三个地方逆转吧。
세 군데 역전 가자
大叔
아 저 저
我来扔六个不行吗？
여섯 개 제가 던지시면 안 될까요
我。
저
宽度
에너비
今天第一次想吃饭
오늘 처음으로 밥 먹고 싶었거
啊，求你了，可以的。
든요 아 제발 가능합니다
我终于
제가 드디
嗯，我得试试赢的。
어 이기는 걸 해봐야겠네요
少女爸爸正在引导中
소녀 아빠 안내 중이에요
看你赢了再走吧。
이기는 거 보고 가세요
和不行的逃学年龄。
안되는 땡땡 나이랑
我现在要努力赢了。
제가 이제 이기는 거 열심히 하고
走吧。
가시나요
做吧，我来吧
하세요 제가 제
我和李彩熙试一下。
이채희랑 한 번 해보겠습니다
哥哥要和我一起吃那个啊
오빠 저거 먹어야죠 나랑
娜美啊，坐船球
나미야 배 타볼
关税帽
관세모
去看YouTube吧
유튜브 가는 거 보고 가세요
哥哥素食
오빠 채식
求你了，结束吧，结束吧。
제발요 끝내자 끝내자
没剩多少时间了
자 얼마 안 남았습니다
已经开始吃药了
벌써 약 놔요
请用力钉
세게를 박아주세요
如果再收到5000个的话，现在
5000 개만 더 받으면 지금
获得了第一名以上
1 등 넘게 했습니다
不，我不是基督教。
아냐 나 기독교 아니야
哦啊
어 아
只要让我红就结束了。
홍만 시켜주면 끝이라니까
我相信Stream哥哥。
나는 스트림 오빠를 믿습니다
真是疯狂的绝交。
진짜 정신 없는 절교입니다
大家都去哪里。
다들 어디 가서
我想再做一次简历。
프로필 한 번 더 하고 싶습니다
我的名字是我
저는 저의 이름은 저입니다
我是Youtuber
나 유튜버인 거지
哈哈，好像想到你了。
하하 너 생각한 거 같아
现在我会胜利的。
이제는 내가 승리할 것이었습니다
还没结束
아직 안 끝났습니다
아직 안 끝났어요
求你了，我明白了。
제발 알겠어요
千万要注意回复。
제발 답장 주의해서
求你了，我想赢。
제발 이겨보고 싶습니다
没有的话，啊，我说买错了。
없으면 아 내가 잘못 사준다 했어
啊，对不起，钟大校。
아 미안해 종 대령합니다
我想不起疯子了。
미친 애가 생각 안나고요
啊，蜜月数超过一万个的话，就把冰球
아 밀달수는 만개 넘으면 얼공을
说要做。
한다고 하네
说要摘下口罩
마스크 벗방 한다고 해요
啊，这次来吧
아 요번에 오세요
我说早点睡米尔基斯，避开。
밀키스 얘기 좀 일찍 자니까 피해
啊，怎么了
아 왜
小麦
밀
接吻
키스
叭叭叭叭
빰빰빰빰
第
제
用心
마음이다
台球大师哥哥谢谢
당구다이 스님 오빠 고맙습니다
和大师吃饭
스님과 식사합니다
哥哥，你还活着。
오빠야 살아 있네
现在还没结束。
아직 끝난 게
因为不是
아니기 때문에
用努力的方法
열심히 한 법으로
我会向哥哥们祈祷的5
오빠들한테 빌어 보겠습니다 5
那么5
그럼 5
祝贺你
축하드립니다
哥哥们的减肥派对
오빠들 다이어트 파티
请努力
열심히 해 주세요
拜托了。
부탁드려요
我给牛奶零用钱
제가 밀크 용돈
啊。
아 4
我可以飞了。
저 날아갈 수 있습니다
要飞就得吃饭。
날아가려면 밥 먹어야 됩니다
吃完饭，下家都要做。
밥 먹고 아랫집 다 해야죠
我们得先跳过那些粮食。
일단 저 식량 건너뛰어야 돼요
我不会放弃的。
저 포기 안 해요
我觉得这份工作最重要。
저 직업이 제1 중요할 것 같아요
如果你有作威作福的症状，你的心脏就会怦怦直跳。
갑질증 많으면 심장이 벌렁 거리고
扑通扑通地跳
두근두근 거리고
如果没有的话。
자 없으면
看哥哥得了第一名。
오빠 일등 하는 거 봐버리게요
谢谢。
고마워
我来敲钟，不行。
종 치도록 하겠습니다 안 되는 어
真的不行。
진짜 안 됩니다
我不会脱的，结束了。
저 벗기진 않아요 끝입니다
拜托，我喜欢蛋糕。
제발 제가 케이크 좋아합니다
现在我输了，哥哥们。
지금 제가 지고 있습니다 오빠들
因为我现在是最后一名。
지금 제가 꼴찌기 때문에
我们的Milkit
우리 밀키트
请多多喜爱
많이 사랑해 주세요
哥哥们
오빠 오빠들
今天我想吃饭
지금 오늘 밥 먹고 싶습니다
真的没吃饭吗。
진짜 밥을 못 먹은 지
太久了
너무 오래됐고요
怎么能再笑呢
어떻게 더 웃을 거예요
让我把肋骨弄碎。
갈비뼈 으스러지게 두라고
我来跳个舞。
한번 춤을 춰 볼게요
我也喜欢鳗鱼
저도 장어 좋아합니다
一定要吃地球面包，求你了。
지구제빵 꼭 먹어야 돼 제발
大家加油
여러분 파이팅 하세요
我个人不是10间我的柠檬
저 개인 10간 아니야 저 레몬
是酒，请给我点吧。
술이에요 저 시켜주세요
珍瑞和一个柠檬。
진서랑 레몬 한 개입니다
一个柠檬
레몬 한 개에요
不能就那样
그냥 못
吃吧
먹는다고
想想就行了，饿着肚子。
생각하시면 돼요 굶는다고
想一想就可以了。
생각하시면 돼요
空腹吃柠檬的话真的
저 빈속에 레몬 먹으면 진짜
有危险
위험 걸립니다
哥哥JIN
오빠 진
人。
사람이
不是吃草莓蛋糕。
딸기 케이크 먹는 게 아니라
这是什么。
이게 뭐야
哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥走了拜托
오빠 오빠 오빠 오빠 간다 제발
果然哥哥会给你纸条的
과연 오빠 쪽지 할게
点芝士的话
치즈 시켜 주시면은
我会努力的
열심히 하겠습니다
不可惜，我会避开的。
아깝지 않게 앙 피하겠습니다
哥哥也是，阿里又是高子。
오빠도 아리가또 고자이마스에 씨
知道了，是真的。
알겠어 진짜에요
Milkis吃柠檬吧
밀키스 레몬 먹어요
不行柠檬不行
안 돼 레몬은 안 돼 뭐
柠檬要烧水吃。
레몬은 물에 태워 먹어야 됩니다
不行，差不了几个。
안 됩니다 몇 개 차이 안 납니다
哥哥们真的打了几个？
진짜 몇 개 쳤나요 오빠들
阿魏山不能爆炸。
아 위산 폭발하면 안 됩니다
火箭不差，再见。
로켓 차이 안 나요 안녕
千万
제발
求你了求你了求你了
제발 부탁드립니다 절대 제발요
能不能让我吃饭？
밥 먹게 해주시면 안 될까요
哥哥谢谢
오빠 고마워
相差不多，哥哥们。
몇 개 차이 안 납니다 오빠들
求你了，米尔基斯。
제발요 밀키스
不要喝太多碳酸
탄산 안 빠지게
我哥哥
우리 오빠
后面用力
뒤에 힘을 꽉
希望你能给我
주셨으면 좋겠습니다
我的胸脯会瘦下来的，不行。
저 가슴 살 빠집니다 안 됩니다 어
您现在在房间里看吗
디 지금 방에서 보십니까
哦，秀彬姐姐的头发
어 수비 언니 머리
今天也不能吃饭吗？不行。
오늘도 밥을 못 먹는 건가요 안 돼
可以炸
튀길 수 있다
在结束之前还没有结束。
끝날 때까지 끝난 게 아닙니다
太感谢你了，露比哥哥。
너무 감사합니다 루피 오빠
卢比也谢谢你。
루피도 고마워용
怎么办我们
어떡해 우리
现在
지금
阿里斯哥哥给我铺了板。
아리스 오빠가 판을 깔아줬는데
我们
우리
其他哥哥们一起齐心协力
다른 오빠들이 같이 힘을 합쳐서
嗨哟嗨哟得一起跑才行。
영차 영차 같이 달려 줘야 되는데
现在只有塔
지금 탑만
铺好之后
깔아 놓고
现在怎么进来的
지금 어떻게 들어 오시는
没有人。
분들이 없습니다
哥哥们，不能这样。
이러면 안 되거든요 오빠들
嗨哟
영차 아
要一丝不苟地上去。
착착착착 맞춰서 올라가야 되는데
我带你去个地方。
어디 데려갈게요
亲哥哥走了，谢谢。
친이 오빠 가셨어요 고마워
我不能减肥
저 저 살 빠지면 안 됩니다
那么不是我的杯子，而是我
그럼 제이컵이 아니라 저
不知道会一直下降到什么程度。
어디까지 쭉쭉 내려갈지 모릅니다
哥哥们在这里去哪里看呢？
오빠들 여기서 어디 가서 보시지
是的，有5000个粉丝室。
네 5000 개의 팬방 있습니다
给哥哥们穿裤子的时候饭战争
오빠들 팬 거 입혀주면서 밥 전쟁
希望大家参与
참여해 주시면 좋을 것 같아요
今天5000个啊
오늘 5000 개 아
真的是签名粉丝室
진짜 사인팬 방이에요
真的
진짜
我正在努力做早上的节目。
아침 방송 열심히 하고 있는데
我们在早上的节目中更努力地
우리 아침 방송에서 더 열심히
我给你看疯狂的Milkiss。
미친 밀키스 보여 드릴게요
哥哥们不行
오빠들 안 되겠습니다
请帮我把蛋糕抬起来
저 케이크 업 되게 도와 주십시오
我想做蛋糕
저 케이크 업 되고 싶습니다
哥哥们，我
오빠들 저
Kei走吧
케이 가자
请帮助K-POP吧
케이팝 되게 도와주십시오
迪斯科来了，皮
디스코 옵니다가 피
不需要一百个，大厅是单间。
백개도 필요 없고 홀이 짝사
可以做爱。
랑 해도 됩니다
再丢一百匹左右
백개도 필 정도 다시 잃어버리다
一百个也有帮助，哇。
백개도 도움이 돼요 와
乒乓球打得好
탁구 나이스
台球尼雅大师
당구 나이 아 스님
哥哥真的谢谢你
오빠 진짜 고마워
都好了吗？
다이다이 나셨나요 네
祝贺你。
축하드려요
恭喜
축하합니다
昨天不是也吃完饭了吗？
어제도 밥 드 다 드시지 않았나요
大师耶稣
스님 예스
是是是
예 예 예
我的名字是超级鼓。
내 이름 슈퍼 슈퍼 드럼요
沃彻不做夏志润。
워처는 하지윤 하지 않아
超级超级鼓
슈퍼 슈퍼 드럼요
你叫我什么时候
당신이 부르면 언제라고
我们绝对
우린 절대
嗯
어
谢谢那个哥哥
그 오빠 고맙습니다
我们DAIN连续
우리 다인님 이연 속
想吃东西
맘마 드시고 싶어
嗯
어
幸好桌子现在是第一名。
다행이 책상을 지금 1 등 했는데
打招呼后去吃饭吧
인사하고 식사하러 가세요
哥哥
오빠
今天突然像彗星一样出现了。
오늘 갑자기 혜성처럼 나타나셔
拿着
가지고
哦，太感谢了，太感动了。
어 너무 감사해요 감동이고
哥哥，我给你纸条，但是
제가 쪽지 드릴게요 오빠 근데
吃鳗鱼吗
장어 드시나요
鳗鱼
ᄒᄒᄒ 장어
我给你4
제가 4 드리도록 하겠습니다
你知道我一定会遵守我的承诺吧。
제 약속은 꼭 지키는 거 아시죠
谢谢
감사합니다
都是，打最后一名
다예요 꼴찌 쳐요
比根斯内尔之吻
비건 스네일 키스
哈雷柠檬鱼道奇，这是柠檬。
허 레 레몬 어 도치야 레몬입니다
柠檬红登场
레몬 드드 등장
哇，那个表情
와 어 저 표정
表情
표정 표정
就来这等我的课题吧。
그냥 이등 제과제 일로 오세요
我哪有画面的脚。
제가 무슨 화면발이
很合适吗
잘 맞습니까
我现在哈哈。
제가제이 ᄒᄒ
打招呼吧，首先我是K。
인사하세요 일단 제가 케이
哦，那个
어 저
即便如此
그래도
向赞助的哥哥们表示感谢
후원해주신 오빠들께 감사 인사
请继续
하시고요
嘟嘟嘟嘟
뚜두두두
谢谢哥哥们谢谢
감사합니다 오빠들 감사합니다
和那个小朱莉哥哥
그 그 그 졸 졸리 오빠랑
希望哥哥谢谢
바라기 오빠 감사합니다
拉吉拉吉朱莉哥哥和巴拉吉哥哥
라기라기 졸리오빠랑 바라기 오빠
非常感谢
너무 감사합니다
是的，我们
네 저희가
麦克风扔得太多了
마이크가 하도 던져져 가지고
现在
지금
我新订了麦克风。
마이크 주문을 새로 해놨는데
因为还没到。
도착하질 않아서
麦克风状态不太好。
마이크 상태가 좀 안 좋아요
对不起。
죄송합니다
请理解一下。
이해 좀 해주세요
柠檬
어 레몬
所以在这前面。
어 까서 여기 앞에서
咬一口进去吧，给我看看。
한입 베어 물고 들어가세요 보여줘
给我看看
보여줘
已经…什么来着，什么来着，裤子
벌써 그 뭐지 그 뭐지 바지나요
本来就有清新的味道。
원래 상큼한 냄새 나나요
琴
진
真是的。
짜 진짜 진짜
真是空腹。
진짜 빈속이에요
我昨天要去哥哥以上的地方了。
저 어제 오빠 이상 가다 되겠어요
哥哥们
오빠들
闪闪发光
반짝반짝
今天的直发太漂亮了
오늘 생머리 너무 예뻐
读
요
没错没错顺德直发吧
맞아요 맞아 순덕이 생머리 하세요
原来的名字很帅。
원래 이름이 멋있어요
当然了。
당연하죠
是的，没有直发吧，是的，我是第一个。
예 생머리가 없죠 예 제가 제1
柠檬柠檬吃播
레몬 레몬 먹방 할게요
你做吧，我是金莎朗。
네 해먹자 나 김사랑이야
我现在。
제가 이제
开始柠檬吃播吧
레몬 먹방 가도록 하겠습니다
我做面包柠檬
제가 제빵 레몬
啊，柠檬的味道好刺鼻。
아 레몬 냄새가 아 아찔하네요
清爽
상큼합니다
柠檬先生到此为止
레몬 씨가 여기까지
出来吧
나요 와
床啊，是对手啊，啊，等一下啊
침대 아 상대예요 아 아 잠깐 아
神
신
不开心，真卑鄙。
신내 아니고 때찌네
真的很刺鼻
진짜 눈 냄새 찔러요
馊味
쉰내
好的，请好好吃柠檬。
네 맛있게 레몬 드시고요
米尔基斯
어 밀키스
打个招呼再走吧
인사하고 들어가세요
你好，哥哥们
안녕하세요 오빠들
啊还没
아 아직
真的
진짜
Milkiss的使用太少了。
밀키스 활용이 너무 부족한데
我在游戏室疯了。
제가 겜방에서 미치도록
我会努力的
열심히 하겠습니다
我哥哥们的小麦
우리 오빠들 밀
在组建密军团之前。
밀군단 만들 때까지
我会努力的。
열심히 할 테니까
请大家多多喜爱
많이 사랑 부탁드릴게요
米尔基斯啊米尔基斯
밀키스 아 밀키스
啊，一定要吃Milkiss。
아 밀키스 꼭 먹어야 돼요
在地狱里
지옥에서
你看着办吧，进去吧。
뭐 알아서 하시고 들어가세요
我怎么吃
저 어떻게 먹어
我不太计较，来吧。
저 잘 안 따져요 와 와
要这个吗？
이거 드릴까요
哈哈哈
흐흐흐 털털털털털털
好的。
네
天吖，这个在冰箱里
허 헐 이거 냉장고에
因为有蛋糕。
케이크 있으니까
拿出来吃就可以了。
꺼내 드시면 됩니다
呜哇
우와
羡慕
부럽다
请马上走
바로 가세요
呃啊
으아
嗯
어
Milkiss有点可惜
밀키스 좀 아쉽네요
爆炸的话口罩
터지면은 마스크
脱了衣服说今天要做放送。
벗고 오늘 방송한다고 했는데
很遗憾，谢谢
아쉽지만 네 감사합니다 어
下节课
다음 시간에
还有什么攻略。
또 어떤 공략 가지고 오는지
很好奇蛋糕的外观
케이크 비주얼 궁금해
是的，我很好奇。
네 궁금해요
拿一个过来看看吧
하나 들고 와볼까요
下一个开始下一个
다음 갈게요 다음
下一个是我大Hi挑战
다음 나대 하이 가겠습니다 도전
嗯嗯嗯嗯嘿嘿
네네네네 하이하이
不。
아니
我好像只和Hi对决
저 하이님이랑만 붙는 거 같은데
是啊，我也是，两个人
그러니까요 저도요 둘이
如果不想考上的话。
붙기 싫으면
两个中的一个。
둘 중에 하나가
上去吧。
올라가던지 하세요
哈哈，没办法，哈哈
하이하 어쩔 수 없습니다 하이하
我也是。
저도
我想贴各种各样的组合。
다양한 조합으로 붙이고 싶은데
平衡又
밸런스를 또
因为不能不想。
생각 안 할 수가 없기 때문에
哦，拜托，安慰一下。
어 제발 좀 위로
希望两分钟都能上去。
2분 다 올라가셨으면 좋겠어요
哇哦，我马上开始。
와 어 바로 시작하도록 할게요
哇
와
哦，请重新显示我们的菜单。
어 저희 메뉴 다시 띄워 주시고요
今天一看，现在很火。
오늘 보니까 지금 핫플단
汉兰叫什么来着？
한란에는 뭐라고 부르지
智林队汉娜教。
지림 팀 한나교요
汉娜教
어 한나교
5不知道哥哥们现在在不在
5 오빠들 지금 계신지 모르겠는데
今天有5000个粉丝室
오늘 5000 개 팬방 있어요
我们真理公司
저희 진리 컴퍼니
每周三都是粉丝见面会日
매주 수요일마다 팬방 데이
继续进行
진행합니다
上周
저번 주에
粉丝室的反应非常好。
팬방 반응이 엄청 좋았어요
老实说，我看也有点
솔직히 제가 봐도 좀
做得非常好，嗯
굉장히 잘 했고 어
好像有点太性感了。
좀 많이 야했던 거 같아
也准备了很多。
준비도 많이 했습니다
时间过了，做得好。
시간이 지났어요 잘했어요
累计5000个
5000 개 어 누적
一次都没关系。
한 방 상관 없고요
啊好漂亮
아 예쁘다 하이
我要开始了。
시작하도록 할게요
啊好漂亮
아 예쁘다
上次上次跟Hi说
저번 저번에는 하이님께
完全输了
완전 져서
虽然今天想赢。
오늘은 이기고 싶지만
韩乐哥哥们。
한낙이 오빠들이
但是我也比那时候。
근데 저도 그 때에 비해서
哥哥们不在，哈哈。
오빠들이 없으십니다 ᄒᄒ
不。
아니
我只吃过一次饭
저 한 번밖에 못 먹었어요 밥을
但是这个是每次都写的
근데 이게 에 이게 매번 써주는
那个粉丝
그 팬 오
不是“哥们”，而是在这里新的
빠들 말고 여기에서 새로운
粉丝哥哥们
팬 오빠들을
哦，我来试一下。
어 내가 한번
我的才艺
나의 끼와
表达这些
이런 걸 표현하면서
新的哥哥们
새로운 오빠들을
想着又在找你。
또 찾는다고 생각을 하면서
试一下吧
한번 해 보세요
是的，因为这里现在
네 왜냐면 여기 지금
因为有几千人在看。
몇 천명이 보고 있기 때문에
嗯，完全可以。
어 충분히 할 수 있어
呃，在这里我的器官或所有
으 어 여기서 내 장기나 모든
嗯
어
所有的宣传都收到就可以了。
모든 어필을 해서 받으시면 돼요
Hi今天
하이가 오늘
如果每个标志都打50个的话
시그니처 다 50 개를 치게 된다면
我们班
어 저희 반
如果加入V.I.P的话
브이아이피도 가입하시면
嗨，我能看到球。
하이 여 멀공을 볼 수 있습니다
请多点Hi Signature吧
하이 시그니처 많이 시켜주세용
这样也好。
뭐 이런 것도 좋지만
这里就是我
여기에서 바로 제가 먼
西格出来的话
시그가 나오면
怎么办。
뭐 어떻게 하겠습니다
随便
라던지 어
现在这里
지금 여기
因为有几千个哥哥。
계신 몇천명 오빠들이 계시니까
这些哥哥们
이 오빠들
把它想成是我的粉丝。
내 팬들로 만든다고 생각을 하고
散发魅力就好了
어필을 하시면 좋을 것 같아요
开始了
시작을 아 조셨다
开始哥哥来了
시작 오빠 오셨어요
开始开始哥哥欢迎光临
시작 시작 오빠 어서오세요
开始5
시작 5
开始
시작
不传达
전하지 하지 않아
超级迷惑
슈퍼 홀란다
娜塔娜拉超市
나타나라 슈퍼
超级
슈퍼
谢谢，谢谢，谢谢，赢了我。
고마워 고맙 나에게 고맙다 이겨
现在赢
지금 이겨
赢了。
이겨
谢谢你的胜利
이겨 고 고 고 고 고 감사합니다
更何况
더군다나
再来一位
한 분이 더
可以只订1万个。
1만 시켜 주실 수 있으
是吗地雷电视
신가요 지뢰티비전
开始打吧
타이 타이 시작 오예
开始开始
시작 시작 시작
现在才开始，泰米尔
이제 시작이야 타이 타이 어
哇
와
好厉害啊Hi
대단하다 하이 야
哇性感
와 섹시
扎海
자 하이
漂亮的已经都传开了，说吧。
예쁜 건 이미 다 소문나서 말해
干什么呢
뭐 합니까
我们什么
저희 뭐
请不要发表贬低比较的言论
비교 비하 발언 하지 말아 주세요
几行
몇 줄이에요
正在努力的
열심히 노력하고 있는
是比杰们。
비제이들이에요
如果你比较发言的话，就会放屁。
네 비교 발언하시면 핵 방귀
VS核放屁
브이에스 핵 방귀
昂基面包骨盆鲫鱼面包
앙기빵 골반 붕어 빵빵빵
谢谢
감사합니다
谢谢，我们的锡达哥哥
감사합니다 우리 시더 오빠
呜
우
汉娜啧啧
한나 쯔쯔
我不想再隐瞒了。
이젠 더 이상 감추기 싫어
跟我玩吧，又是性感。
나랑 놀래 아 또 섹시 아
玩笑
농담
科学教会的礼物订购
과학 교회의 선물 주문
感谢性感
감사 섹시
性感汉娜性感性感
섹시 한나 섹시 섹시
能赢能赢
이길 수 있다 이길 수 있다
不支持
지원하지 않으세요
非常感谢卖场长，很性感。
짱 매점장 감사합니다 섹시해요
呀呼走捷径吧
야호 지름길 가자
俊书哥哥一百个
그 준서 오빠 백개 하이
哥哥加的
오빠 플러스거
啊，Hi姐姐是+
아 하이 언니 플러스거든요
是的，我也看到了。
네 저도 봤습니다
那就给我们统计一下吧。
그 저희 집계해 주세요
管理厕所不限数量
관리 화장실 무제한을 받아요
厕所
화장실을
你可以自由地去。
자유롭게 갈 수 있습니다
哥哥有很多朋友没收到。
오빠 못 받은 친구들이 많아요
现在没能防止手受伤。
지금 손방지 못 받은
我。
제가
虽然比上帝不会跳舞
하나님보다는 춤을 좀 못 추지만
我努力学了很多。
제가 많이 배우려고 노력했습니다
Hi跳得也很好
하이 님도 잘 춰요
Hi跳得好Hi跳得好
하이 님 잘 춰요 하이 님 잘 춰요
我会让你嗨起来的。
하이 킹 날려 드리겠습니다
嗨，我是踢腿妖丹子。
하이 님 발차기 요단자입니다
我也踢得很好。
저도 잘 찹니다
做得好
잘 합니다
现在没时间说吉利话。
지금 덕담할 시간들이 없습니다
两分钟警察
2분 경찰입니다
我们得战斗，我们得战斗。
싸워야 돼 싸워야 돼
我们要战斗，我们要战斗，我们要战斗。
싸워야 돼 싸워야 돼 싸워야 돼
应该去见景俊的。
경준이 만났어야 돼
把我的梦想以外的东西给我的话。
내 꿈 밖은 저한테 주시면은
哦，来进行highkick对决吧。
어 하이킥 대결 가 볼게요
哈哈，庆昌，很好。
하하 경창 여 좋습니다
很好
좋습니다
我会适当地缠上天下长的。
적당히 천하장을 얽겠습니다
呜哇呜哇
우와 우와
呜哇呜哇呜哇
우와 우와 우와
540度阴天
540 도 흐렸다
540度阴天，让你踢。
540 도 흐려 차시래요
那个哥哥。
그거 오빠가
540度阴天踢吧
540 도 흐려 차시라니까 또
哥哥为什么不能战斗
오빠 왜 전투하면 안됩니다
是承贤没错。
승현이 맞아요 맞아요
我的孩子转得更好
저희 아이가 더 잘 돕니다
我们HI转得更好哥哥们
저희 하이가 더 잘 돌아요 오빠들
我也可以撕掉这个。
저도 이거 찢을 수 있어요
这个，我们的下衣
이거요 저희 하의가
更严重的撕裂了。
더 심한 거 찢어져 있습니다
在这里更碎吧。
여기서 더 깨지죠
那位
저 저분
不要扔麦克风
마이크 던지지 마시고
放在前面的支架上。
앞에 거치대에 놔둬
我没扔过。
전 던진 적 없어요
拍得和我一样漂亮
저처럼 이쁘게 나왔어요
我也很漂亮，是的。
저도 예쁘게 나왔습니다 네네
啊，以后也会小心的。
아 앞으로도 조심하겠습니다
我觉得恩英室这里太热了。
저 은영실 너무 여기 덥습니다
是的，救救我，太热了，救救我。
네 살려 주세요 너무 더워요 살려
请救救我
주세요 살려주시죠
我热得出汗
저는 더워서 땀으로
洗澡也没关系。
샤워해도 괜찮습니다
啊，我热得出汗了。
어 전 더워서 땀을
我想大汗淋漓
으 땀으로 으 빡 젖고 싶습니다
今天想吃鳗鱼
오늘 장어 먹고 싶습니다
我和妈妈一起。
저 엄마랑 같이
我去吃过鳗鱼。
장어 먹으러 간 적 있는데
妈妈的眼泪
엄마의 눈물을
无法忘记哈哈。
그 잊을 수가 없습니다 ᄒᄒ
没错啊
맞아요 아
时代万岁
시대 만세
要做什么呢
뭐해야죠 으
5请帮我接麦克风
5 마이크 좀 태워주세요
是舌头吗？
혓바닥 인가요
漂亮
예쁘다
这个高
이게 하이다
各位
여러분
这就是High Tension High
이게 바로 하이텐션 하이 입니다
啊是吗
아 그래요
就在这时
바로 이때입니다
一个也输不了
하나도 질 수 없다
别这样，期待也不能休息
하지마라 기대도 쉴 수 없다
啦啦啦啦啦啦5
랄라 랄라 랄라 5
见到你很高兴
반갑습니다
是学习的时间
배우는 시간이었습니다
演员10间
배우는 10간
再从镜头里出来一次的话
카메라에서 한 번 더 나오면
我会应用我学到的东西。
제가 배운 거 적용하겠습니다
快速地
빠르게
我会再升级一次。
더 업그레이드 시키겠습니다
如果给我下一个10分钟的话
저도 다음 10간 주시면
我会痛快地去的。
화끈하게 가 볼게요
那是我的座位
저 내 자리예요
艺术哥哥
아트 오빠
不超过5000个
5000 개가 안 넘네요
智林姐姐一百七十二岁了，树哥哥
지림 언니 백칠십이에요 나무 오빠
肯齐哥哥
켄지 오빠
为什么安静地看着
왜 조용히 보고만 있어
为什么汉娜教的哥哥们越来越有力量了
왜 한나교 오빠들 파 파워 퍼셔져
啊，下一个个人仪式是
아 저 다음 개인식은
现在是厄贡任务。
이제 얼공 미션입니다
我问你是谁。
누구냐고요
阿多纳茨100K先决
아 도너츠 100 케이 선 결
有100个甜甜圈的哥哥
도너츠 백개 오빠 계십니다 아
一百个哥哥
백개 오빠
不是一百个哥哥。
아니 백개 오빠가
昨天看到冰球后
어 제 얼공을 보시고
给我戴了内裤。
제 팬닝을 달아주셨는데
吴汉昭熙
오한소희라고
哥哥给我写了评论
달아주셨거든요 오빠
啊，真漂亮，哎哟
아 예쁘세요 얼씨구
哈真漂亮
하 진짜 예쁘세요
哇，真漂亮
와 아름다우세요
那个爱是开花的我
저 사랑이 꽃 피는 나예요
哈哈哈。
ᄒᄒᄒ
他们四个的位置太
저 네 네 자리는 너무
是的哈哈。
그렇습니다 ᄒᄒ
上次也输得很好。
저번에도 완전 제대로 졌는데
这次也跟Hi说
하이님한테 이번에도
不能就这样输。
이렇게 질 수 없어요
那个柠檬过敏先生
저 레몬 알러지 씨
我对柠檬过敏。
레몬 알러지 있다고요
好的，不要说谎，知道了。
네 거짓말하지 마세요 알겠습니다
那就谢谢了
그럼 감사합니다
祝你生日快乐
예 생일 축하
做。
한다
地狱派对再见
지옥 파티 안녕
嗯，超级偶像你好
흠 슈퍼 돌 안녕
新人
신입
超级当然
슈퍼 그럼요
我不买。
저는 안 사는 걸요
谢谢
감사합니다
铃铛，我是顺德。
방울배님 제가 순덕입니당
不是说不要受罚吗。
벌은 서지 말자며
哇，谢谢
와 감사합니다
罚就免了吧
벌은 면하거라
民又哥哥
민또 오빠
漂亮的话就给我。
이쁘면은 주시고
就给我一次，这里举手了。
한번만 주시고 여기 손들었습니다
我。
저
我在这里。
저 여기요
6000个
6000 개
是的1000万不就1000个
네 1000만 아니 만 1000 개
5000个低25秒
5000 개 저 25 초도
不行，不行，太好了，5000个
안 돼 안 돼 안 돼 다행 5000 개
我也不能放心。
저도 마음 놓으시면 안 됩니다 저
喜欢鳗鱼盖饭
장어덮밥 좋아해요
也喜欢草莓蛋糕。
딸기 케이크도 좋아하고
我。
저
真的只吃了一次饭。
진짜 밥 한 번밖에 못 먹었어요
对不起。
미안
啊，我也不吃葱，哈哈。
아 저도 파 안 먹 지림이가 ᄒᄒ
你是去咨询孩子的吗，然后吃吧。
아이 상담 가시네요 그러고 먹어
智林。
지림이가
和开始
와 시작
孩子开始了
아이 시작이다
诗
시
作
작
啦啦啦啦姐姐像狐狸一样
랄랄랄라 언니 여우처럼
啦啦啦啦，会相信你的，喵喵喵喵
랄랄랄라 널 믿게 될 걸 야옹 야옹
喵喵
야옹
야옹 야옹
喵喵
真的太漂亮了
진짜 너무 예뻐
今天特别漂亮噗旭哥哥
오늘따라 더 이뻐 푸욱 오빠
现在智林姐姐还噗噗
아직 지림 언니 푸욱
没有哥哥就是孤儿。
오빠 없으면 고아에요
是的。
예
没有大哥就是孤儿。
큰 오빠 없으면 고아예요
只是长高了。
키만 컸지
没错，只是长高了，呵呵。
맞습니다 키만 컸습니다 ᄒᄒ
也没有痊愈。
전치도 없고
什么都没有饭
아무것도 없습니다 밥
让我吃吧
먹게 해 주세용
呃
으
我们今天坐在小组赛的位置上
저희 오늘 팀전으로 자리 앉은
就是因为这个
거기 때문에 네
与平时的排名无关。
평소 순위와는 상관이 없습니다
啊，找个房间。
아 방을 좀 찾아
奈西库米
네 시쿠미
是的意大利面
예 스파게티
如果只看四分钟的话，就是负数。
네 분만 보면 마이너스
用肉弹说吧。
육탄으로 얘기해요
知道了。
아 네
汉娜教哥哥们的股票现在大概
한나교 오빠들 주식 지금 아마
只是两千五百分，一个六千七分
다 만 이천오백점 한나 육천칠점
请给我做五个座位。
다섯 자리라도 만들어 주세요
哥哥们
오빠들
请给我做五个座位。
다섯 자리라도 만들어 주세요
啊。
아
没到五位数吗？
다섯자리 못 갔나요
啊，我想吃饭。
아 밥 먹고 싶어요
现在像吴汉娜的情况。
지금 오한나 같은 경우
比刚才的奴婢们还差。
아까 노비들보다 못 받았어요
啊，不可能。
아 말도 안 돼
提洛里
띠로리
这是我们的机会
우리의 기회지
哦，你不是抛弃了一个房间嘛。
오한방 한나를 버리셨잖아요
汉娜
한나
我还以为没吃很久呢。
씨 밥 오래 못 먹은 걸로 알고
有，是的
있는데 네
我没吃到
저 못 먹었어요
今年是不是好久没吃了？
올해 한 오래 못 먹지 않았나요
不，我也不能吃鞋。
아니 저도 신도 못 먹어요
上次吃了面包
식빵 저번에 식빵 먹었고
今天也不能吃柠檬
오늘도 레몬 먹으면 안 돼요
那个胃酸出来的很好。
저 위산이 잘 나와 가지고
我又得了肠炎
나 또 장염별로
肠炎肠炎饮料
장염 장염 걸려 음료
请喝饮料
음료수 드시고 드세요
是的，是的，对不起
네 네 죄송합니다
好可怕好可怕
무섭습니다 무섭습니다
哥哥们先休息吧
이 일단 오빠들 쉬고 어
小的。
작은 거는
大的没关系
큰 거는 상관없이
赠送的话可以绑定10次。
선물 하시면 10간 연동이 됩니다
哇呜哇
와 우와
OK哇哦
오케이 와우
超级超级婴儿
슈퍼 슈퍼 베이비
我还没做
나는 아직 하지 않아
我我我超人
나나나나나 슈퍼맨
呀，舞蹈在这里，你的舞蹈在这里。
야 춤은 여기 여기네 춤은 여기네
舞蹈在这里
춤은 여기네
哥哥我得吃饭了。
오빠 나 밥 먹어야 된다니까
等一下。
좀 기다려 봐
那个超级女孩
저 슈퍼걸
我对饮料真的很有信心。
음료 진짜 자신 있습니다
可以展示
보여 줄 수
有，从这里到这里
있어 여기서부터 여기까지
挂着真好
달려 있으니까 좋
俊成哥哥，我也要吃鳗鱼。
저도 장어 먹어야 돼요 준성 오빠
帮我擤鼻涕
코 풀어줘
100万韩元
100만 원
是艺率。
예솔이야
谢谢
감사합니다
哇，10间没有了，谢谢。
와 10간 없다 고맙습니다
吸盘哥哥谢谢
빨판 오빠 감사합니당
或许是这样
혹 그렇구나
来10啊
자 10 아
9 9
高
하이
葱
파
夏娃6 7 8
이브 식스 세븐 에잇
我想吃饭
밥 먹고 싶습니다
差5000个左右。
5000 개 차이 정도 납니다
一起去吃饭了
같이 가 밥 먹었어요
我只吃过一次饭。
한 번밖에 밥 못 먹었
但是只吃了一次饭。
는데 5 한 번 밖에 밥 못 먹었는데
5只吃过一次饭5
5 한 번 밖에 밥 못 먹었는데 5
柠檬朋友不能吃
레몬 친구 못 먹어요
400个哥哥吴汉昭熙
4 백개 오빠 오한소희라며 ᄒ 이
牙齿
이
是啊，哦，韩多，也是个相机。
그렇지 오한다도 라이크 카메라
太好了。
하면 너무 좋겠어요
五千个差异
오천개 차이
7000个摄像头
7000 개 라이크 카메라요
七分事务
칠점 사무
5094的话，不是有什么可以翻盘的嘛。
5094 이면 뭐 뒤집힐 수 있잖아
自尊心会受到伤害的。
자존심에 스크래치 나겠어요
啊，是的。
아 그렇습니다
可能比奴婢们拿不到。
노비들보다 못 받을 수 있지
哇
와
几次了，第四次最爱
몇 번이야 네 번째 최애
不是说吴韩昭熙吗。
아니 오한소희라면서
怎么办
어떻게
可能比奴婢们拿不到吧。
노비들보다 못 받을 수 있지 아아
语感
어 섹시
性感High呀
섹시 하이 야 이
不，你看我看到高肋骨了。
아니 하이 갈비뼈 보이는 거 봐
啊哈，等一下，有什么
어 하리 잠깐 뭐가
哇啊
와 아
我的肋骨
나 갈비뼈
看到肋骨肋骨了
갈비뼈 갈비뼈 보입니다
哪里哪里
어디 어디요
哪里，两个都
어디요 둘 다
看来一切都在屁股上。
모든 게 엉덩이로 가나 봅니다
哈哈
ᄒᄒ
啊，看这里的话，智慧姐姐欢迎光临。
아 여기 보면 지혜 언니 어서 와요
嘟嘟的一提尔
빵빵이 일티어 두
她出来了
그녀가 나왔습니다
哇，我7900分
우와 나 7900 점 어
两个都越来越大了。
둘 다 점점 더 벌어지고 있어요
燃烧起来了，哥哥入场了。
불타오르네 오빠 입장하셨습니다
佛陀哥哥你好
불타 오빠 안녕
做吧，我是海涅哥哥。
하세요 저는 하이네 오빠십니다
啊，我们吴鹤
아 우리 오학
因为二流子
년 얼공 때문에
我很期待，嗯
기대를 많이 했는데 어
这样
이렇게
听说占卜师很漂亮。
점치가 이쁘다고 소문 났는데
这是怎么回事。
이거 어떻게 된 거예요
出了很多传闻。
소문이 많이 났거든요
各位，白漂亮了。
여러분 괜히 예뻤네요
啊，白漂亮了
아 괜히 예뻤
哦，只是看看脸。
어요 그냥 얼굴만 구경하고
不给Heart吗？
하트는 안 주시는 건가요
啊，我太过分了。
아 저 너무해요
漂亮地
예쁘게
请看我爱你
봐주세요 사랑해요
和解
화 해
安娜
아 나 여
不，我连一半都不行。
아니 나 반절도 안 되는 거
真的很伤自尊心，哥哥们
정말 정말 자존심 상합니다 오빠들
朴宝根哥哥安静点
박보근 오빠 좀 조용히 하세요
从刚才开始就一直很在意。
아까부터 자꾸 신경 쓰입니다
请安静地观看
조용히 시청하세요
不是，霍根
아니 호근이
上次时间。
저번 시간에
也没被我骂。
나한테도 욕 먹지 않았어요
被骂了
욕 먹었어요
上次也是。
저번에도
被代表骂的时候。
대표님한테 욕 먹었을 때
让我安静点。
나 좀 조용히 하라고
虽然哥哥们会挨骂。
오빠들이 욕은 먹지만
我们不强制退出。
저희가 강퇴를 안
做吧，你很守规矩。
합니다 선을 잘 지키네요
哥哥们我真是。
오빠들 저 진짜
我想吃鳗鱼盖饭
장어덮밥 먹고싶어요
黄色幻想什么来着10
옐로우 팬닉 뭐죠 10
啊，想吃鳗鱼盖饭
아 장어 덮밥 먹고 싶어요
8 8
7不行
7 안 돼
请给我五个座位。
지 아니 다섯 자리라도 해 주세요
哥哥们真是的。
오빠들 진짜
5妻子汉南队满分
5 아 내 한남팀 만점
满分珉周姐姐
만점 민주 언니
来。
자
柠檬真的太难了。
레몬 한 게 진짜 너무 힘든데
12、10间广播
열두 10간 방송하는데
这个方块太难了。
이 네모난 게 너무 힘들어
我上次也吃了冰沙
저도 저번에 아이셔 먹었어요
大叔
아 저
真的只吃了一次饭。
진짜 밥 한 번밖에 못 먹었는데
嗯
어
如果您举报的话，可以延长10天。
신고 시키시면 10간 연장됩니다
流眼泪
눈물이 납니다
不。
아니
作为代表。
워낙 대표로서
我个人真的很失望。
개인적으로 정말 실망스럽네요
啊啊
아아
令人失望
실망스럽
好失望啊失望
네요 실망스럽네요 실망
啊，不行，哥哥们，真是的。
아 안돼 오빠들 진짜 저
如果你什么都不让我做的话
씨가 아무거나 안 시켜 주시면
你真的可以做得很好。
진짜 잘 할 수 있어
奥里马特克瘤
오지리마트 크 혹
是我们的会长。
저희 회장님이십니다
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
어 어 어 어 어 어 어 어
把音响拿开的话。
스피커 치우면
我要收尾了
마무리 가도록 할게
是啊。
그렇네요
没错。
맞아
那么现在在吴汉娜组。
그러면 지금 오한나 팀에서
支持
지원
这是需要射击的部分。
사격을 해주셔야 되는 부분입니다
虽然我个人是对方队。
개인적으로 상대방 팀이지만
差距那么大的话。
저렇게 많이 차이 나면
作为有经验的人，伤害很大。
경험자로서 상처가 큽니다
啊，看看你的自尊感。
아 진짜 자존감 상황 좀 봐봐
我。
제가
我也有过充满自尊心的经历。
저도 자존감 넘치는 경험이 있는데
自尊心下降了
자존감 내려갑니다
请帮我拿一下。
좀만 들어주세요
不，自尊心也下降了。
아니 자존감도 내려가고
欲望也会下降
의욕도 떨어져 와
真的很感谢
진짜 감사합니다
嗤嗤
킥스
要做了要做了
한다 한다 한다
说做，说做
한다 한다 한다 한다
说做，说做，说做
한다 한다 한다 한다 한다
现在拍什么呢，花花
이제 뭘 찍자 꽃 꽃
花开男哥哥谢谢
꽃필남 오빠 감사합니다
瑕疵
흠
为什么爸爸欢迎光临
왜 아빠 어서오세요
现在是小鬼小鬼小鬼
지금 꼬마 고야 레나 고야
嘻嘻哈哈
씨그 하십니까
不行，不是只有嘿咻。
안돼 씨그 1만 씨그 하나 아니야
就那五个位置。
저 다섯 자리만
只有五个座位哈哈。
다섯 자리만이야 ᄒᄒ
啊，拜托
아 제발
啊，五位数是什么？
아 다섯 자리 뭐 채우시나요
啊，真伤自尊。
아 진짜 자존심 상해요
自尊心大打折扣
자존심 뚝뚝 떨어지고
欲望也会下降。
의욕도 떨어집니다
我也经历过，阿姨。
저도 경험해봤습니다 이모님
不。
아니
我给你拿一个柠檬。
레몬 한 개 받아 드릴 테니까
给我1万个地球
지구 1만 주세요
哈哈哈哈耍赖耍赖
ᄒᄒᄒ 땡깡 부립니다 땡깡
是布义奥还是布义奥
부의 오왔나 부의
这样的话，5来了吧，我也运气好。
이러면 5 왔나 봐봐 나도 운
我也都能看到。
다 나도 볼 수 있어
我也哭了啊
나도 운다 아
很无聊，现在我也在运动。
지루해요 지금 나도 운동
高兴
기뻐
等着吧
기다려라
像月光一样像你一样
달빛처럼 너처럼
呜哇呜哇
우와 와와와
呜哇
우와
哇哇哇
와와와
哇，谢谢
우 와 감사합니다
哇好疼
와 아프다
是的，我感觉到了。
그래 느꼈
在战斗中，我也看到了结局。
싸움에서 야 나도 끝남을 봤다
走吧。
느끼 저 가시지요
哈哈队长很好
하하 대장님 좋으셨어요
哈哈，好吗？
하하 좋으셨습니까
祝你度过美好的一天。
좋은 하루 되세요
嗨，我没绕过。
하이는 우회한 적 없다
Hi哥哥谢谢
하이 오빠 감사합니다
谢谢，咕咕
감사합니다 꾸야 래나 꾸야
朋友们这个
여러분 이거
算命先生以前也是。
밥 점쟁이도 이전에
现在正在进行团队战。
지금 팀전도 하고 있거든요
没错没错
맞아 맞아
是的，在这里
네 여기서
海图
하이도
要拉开分数差距。
점수 차를 좀 벌려놔야 됩니다
现在
지금
今天需要提前下班。
오늘 조기 퇴근이 걸려 있어요
没错啊10
맞습니다 아 10
哦，真的很棒。
어 진짜 굿
离一个没剩多少时间了。
한 개까지 얼마 안 남으셨네요
朴娜乔的粉丝哥哥们
박나교 팬 오빠들
我吃柠檬
저 레몬 먹 는 거
现在我接受了，休息吧。
이제 받아들일 테니까 쉬고
请给我一次
한 번만 주세요
如果现在差距不缩小的话
지금 격차 안 줄어들었으면
好可怕
무섭네요
6白白
6 뽀엽 뽀얗
流下了可怕的眼泪
무서운 눈물 나 왔습니다
5可以错笔的
5 오필할 수 있는 거
每个人都性感一点。
섹시한 거 하나만씩은
请给我
주십시오
真是的。
진짜 저
是的，我想努力做，哥哥们。
네 열심히 하고 싶어요 오빠들
我接受不能吃饭的事哈哈哈
밥 못 먹는 거 받아들일게 ᄏᄏ 어
中1分偷饭贼
중 1 포인트 밥도둑님
现在到期
지금 만기도
拿不到的是Pender School
못 받는 거는 펜더스쿨
你得走了
가셔야 돼요
真的
진짜
芬德学校的收入也比这个多。
펜더스쿨도 이거보다 많이 받아요
哦，所以说
어 아 그니까
我连剪刀都打开了，这是什么？
나 찌찌도 깠는데 이게 뭐야
哈哥哥你好
하 아 오빠 안녕하세요
昨天还露了脸。
얼굴도 어제 깠는데
连脸都露出来了。
얼굴도 깠다구
求你了，就让哥哥们去牙科吧。
제발 오빠들 치과 1만 시켜주세요
牙齿
이
不是，昨天的干面包哥哥们
이 아니 어제 건빵오빠들
因为我漂亮大家都喜欢。
저 이쁘다고 다 좋아했잖아요
干面包哥哥们去哪里了
건빵오빠들 어디갔지
现在没有超过2000人在看。
지금 이천명 넘게 보고 있지 않아
所以你去哪里了？
그러니까 어디가셨쥬
嗯
어
呵呵果然
ᄒᄒ 역시
是很懂干面包的女人哦
건빵잘알 집녀님이십니다 어
牙齿
이
不是，所以如果没有的话
아니 그니까 없으면
要结束了，不是，啊，来了吗？
마무리 갑니다 아니야 아 오았나
很多人都很期待。
기대를 많이 하고 있는 사람 많네
这样下去的话。
이대로 가면
1万啊，这样下去的话
1만 아 이대로 가면
或许会欺负智林吗？
혹시 지림 님 구박하실 건가요
比较
비교를
读
요
我现在还不会做的。
저 아직 안 하기는 할 거거든요
我会的，我也要踩。
할 거예요 저도 밟으려고요
啊，我不想被咬。
아 갈굼 당하기 싫습니다
哦，呵呵，没人
오지 ᄒ 아 무
吴志林
오지림 님
多管闲事，说是多管闲事。
오지랖 님 오지랖 밟은답니다
被吴志林咬牙切齿
오지림 님한테 갈굼 당하기
不要。
싫습니다
啊，给我订19万吧，Kenji哥哥
아 19 1만 시켜 주세요 켄지 오빠
干什么呢。
뭐 하는데
哈哈
ᄒᄒ
嗯
어
胡萝卜一百个哥哥，太感谢了
당근 백개 오빠 너무 감사합니다
百只哥哥熊猫
백개 오빠 팬더
谢谢一百个哥哥
백개 오빠 감사합니다
是的，这怎么是全身丝袜呢？
네 이거 왜 어 전신 스타킹이네요
吴汉娜爱心
오한나 하트
监禁哥哥来了。
감금 오라버니 오셨어요
哦，监禁哥哥，你好
어 감금오빠 안녕
监禁哥哥
감금 오빠 저
完全现在
완전 지금
戴着兜帽，手表1万块。
후드려 맞고 있어요 시계 1만
如果您让我做的话。
시켜 주시면
我真的会努力的。
진짜 열심히 하겠습니다
智林组长。
지림 팀장님이
输的话会很糟糕的。
지고 오면 존나 갈긴단 말이죠
我不想被刀砍。
칼 칼굼 당하기 싫습니다
767嗯7啊还剩10分钟5
7 6 7 응 7 아 10간 남았어 5
555下
5 5 5 하
来吧，你们
자 하이 님들
你不能放心啊
저 마음 놓으시면 안 돼요 아
好的，这个给我1万。
네 이거 1만 주세요
不过坐得太久了。
아이 뭐 근데 너무 앉아 있어서
想跳舞
춤추고 싶다
啊，悠闲地生气，生气啊
아 여유로 약 올라 약 올라 아
肚子疼
배 아프다
裴仁是傻瓜吗。
배인 씨가 얼공하냐
裴仁是二球吧。
배인 씨가 얼공 맞죠
啊，是下一个吗？
아 다음인가요
按以下方式
다음 식으로
裴仁来打冰球
배인 씨가 얼공을 합니다
下一位裴仁是二公。
다음 배인 씨가 얼공
怪物
몬스터
漂移
드리프트
怪物
몬스터
海德霉
하이더 마이 하이더 마이 아제
阿多玛阿多玛
아도마 아도마
阿纳玛
아 너 마
现在挡住Hi之后
지금 하이 씨 가릴라세요 한 다음
下一个个人开球
다음 개인 시구에
他在摘口罩。
마스크 깐답니다
现在不是那样的时候
요요 그럴 때가 아니다
高和血
고 와 블러디
四叶糕追加1分钟和逆转1分钟
가네 엽떡 1분 추가 와 역전 1분
煎鸡蛋出大事了，是我们。
후라이 님 큰일 나셨어요 저희 군
来吧。
와요
仆人，现在没时间了。
하인님 여 이제 여유가 없습니다
嗨，晚安，现在
하이 굿나잇 이제
吴韩神个人19
오한느 님 개인 19
5谢谢
5 감사합니다
朱元书谦
주원서 겸
5韩神个人19
5 한느 님 개인 19
再出来一个就是二球。
하나 더 나오면 바로 얼공입니다
嗨嗨嗨嗨
하이 하이 하이 하이야
嗨，英卓，英卓，谢谢
하이 영탁 영탁 감사합니다
嗨，一天就这样过去了。
하이 하루 이렇게 지나요
嗨，今天也吃饭吧
하이 오늘도 밥 먹어요
我的肋骨炸了一块。
저 갈비뼈가 튀 하나를 찍었는데
我觉得我们应该只吃Hi。
저희 하이만 먹어야 할거 같아