请做一些事情
하세요 왠지 저
我失去了动力啊
의욕을 상실했습니다 아
不要放弃
포기하지 마세요
포기하지 마십시오
我没有放弃
포기까지 끝낸 게 아니에요
不要放弃
포기하지 마십시오
闲聊可以负担得起
와 소담이 여유 있는 것을
我可以要求 10,000 的甜点
후식으로 1만 부탁드릴 여유데요
我们的Oksoon很漂亮
우리 옥순님 예쁩니다
你真的很漂亮，落后于首席执行官
대표님 뒤에 진짜 예쁘세요
不，这就像一起谋杀案。
아니 뭐 살인사건 같나요
哦 嘿
아 저기요
天啊
아
我很久以前就爱上了苏打水
소다 님한테 옛날에 반했습니다
谁是罪犯
누가 범죄자입니까
顺便一提
그런데 말입니다
我很害怕，因为我的兄弟呵呵，啪啪，兄弟
형 허팝 오빠 어서 무서웠어요
截至 1 分 30 秒，Kim Okjip 面包狗
1분 30초 현재 김옥집 빵 개
苏打水八十六只狗
소다 만이사팔육 개
你去骑马吗？
승마 타나요
现在，从现在开始
자 지금부터
现在，在中间
자 중위권
因为它处于中间位置
중위권이기 때문에 자
中位数 10 不收到 5000
중위권들 오천개 못 받을 10
跪
무릎 꿇고
举起双手站在后面十分钟
뒤에서 십분만 손들고 서
我会这样做的，所以啊啊
있도록 할게요 아 아
向徐熙权提出上诉
서희권에게는 어필 할 수 있는
我给你一个机会，但仍然，
기회를 주는 거지만 그래도
呃，中位数是
어 중위권은
我没有得到 5000
5000 개를 못 받았다는 거
这只不过是安全
이건 보안 밖에 없습니다
这件衣服的客人将受到尊重。
이 옷 손님이 영개 받을 거라
绝对不买
사는 절대 아닙니다
我不知道发生了什么。
어떻게 된 겁니까 얼공은 안 하고
我今天要吃一顿饭，我要吃一顿饭
오늘 식대하겠습니다 식대 아 야
我今天能做到，天亮也能做到
저 오늘도 돼요 새벽에 가능합니다
少年黎明
10 대 새벽에
如果我哥哥在黎明时分不工作，我的妈妈鸟
새벽에 오빠가 안 되면 엄마 새
华尔街会去吗
벽 집 가나요
黎明时分的鸟
새벽에 새
墙 3 至 5 也于今天上市
벽 3시 5 오늘도 가능합니다
商人与寄生的对抗
상인과 기생의 대결
如果我们在黎明时分见面，我们会喝一杯吗？
새벽에 만나면 술도 먹나요
呃，是的，巴拉在釜山也可以吗？
어 예스 발라 부산도 가능하냐고
可以应用寄生
기생의 발라 가능합니다
济州岛也是可能的哈哈
제주도 가능합니다 하하
排水和走廊是可能的 4 分 5 秒
배주도 복도 가능합니다 4분 5초
时间不长
얼마 안 남았어요
呃，我很害怕
으아 무서워 좀
哦，面包窗
아 빵창은
这没有意义，情况就是这样
말이 안 됩니다 이것이 자
我是一个纸人，但这没有意义
종이 꾼인데 말이 안 되지만
哦，面包窗
아 빵창은
你必须跪下并举起双手
무릎 꿇고 손 들어야 됩니다
红色播放器
빨간색 선수
我愣住了
얼공 했는데
如果你给我一个签名
씨그 하나 주시면
我们的时间延长了
저희 시간도 연장되는데
这是一首月亮之歌，但我正在寻找有人给我时间
월곡인데 시간을 주실 분 구해요
哦，现在
아 이제
别笑了，我很快就变成了玉
웃지말고 옥순으로 닉변했기
因为玉阳
때문에 옥순으로
请把聊天窗口放好兄弟们
채팅창 올려주세요 오빠들
谢谢心
하트 감사합니다
现在谢谢，但反转
감사드립니다 자 하지만 역전
我现在甚至没有标签
지금 택도 없어요
我仍然别无选择
아직도 없어 택이
这是一个大头钉，这是奥丘克
택이오빤 있네요 오축
计数
카운트
我会让你走的。
가도록 할게요 택이오빤 있습니다
5 5个声音，你现在打了吗？
5 5 목소리 지금 치신 건가요
哦，对不起，屋顶
아 진짜 죄송해요 옥상
屋顶喔真
옥상 아 진짜
哈哈声音揭晓
ᄒᄒ 목소리 공개 와
我被挠痒痒了，我会拖它 10 天
와 간지럽고 10간 끌게
我在这里
나 여기 있어
我有
나 있어
等待茄属植物
잠뜰이를 기다려
电梯准备好了，让它走吧
엘리베이터 레디고 렛잇고
让它去吧，让它去吧
렛잇고 렛잇고 렛잇고
让它去吧
렛잇고 렛
就是它，它让，它
잇고 렛잇고 렛잇고 렛잇고 렛잇고
让它放手 放手
렛잇고 렛잇고 렛잇고 렛잇고
顺其自然
렛잇고
让它让
렛잇고 렛잇고 렛잇고 렛잇고 렛잇고 렛잇고 렛잇고
顺其自然
렛잇고
哦，我的兄弟布鲁蒂恩
아 블루션 오빠가
吴基成巴
어 기성오빠
他说他正在袭击。
공격 중이라고 하셔서
我让你邀请我
초대해 주신
东极宫 7200 积分
토지공 7200 점
姐姐5,000日元面包只有2,000块
누나 5000원 빵 만 2000 장
我应该紧张，苏打水
긴장해야 되겠어요 소다님 긴가
上个星期
저 지난주에도
这张照片让我害怕鲍勃
이 그림으로 밥을 무서웠거든요
4 天是 4 8 7
4일 이 4 8 칠입니다
4 兔子兄弟
4 오라버니
笑声消失了 3
웃음이 사라지고 있습니다 3
1 3 8 2 天太棒了
1 이 3 8 2일 하면 기가 막히죠
如果你不能像这样填满 5000 条大腿
기벅지 이대로 5000 개 못 채우면
跪在后面，举起双手
뒤에서 무릎 꿇고 손 들기
10 分钟
10 분만
哦，那太有趣了
아 진짜 재밌겠다
现在，这真是太神奇了
자 굉장히
这是一个简单的游戏
쉬운 플레이에요
我一直站着
제가 서 봤는데
真是地狱般的
진짜 지옥스럽습니다 이
不，当我按下它时，我抬起了我的身体
안돼요 누를 때 몸도 듭니다
我现在不想想 1
생각하고 싶지 않아요 자 1
我在中层，所以中间层是
나 중위권이기 때문에 중위권은
呃，对于较低的级别，我是
어 하위권에게는 제가
你可能需要的玉米
옥수수 너 필요할 수 있겠어요
我给你一个机会。
기회를 주는 거지만
我们去坐牢吧
옥중 오케이 가자
我无话可说
할 말이 없네
噢，这不是真的
아우 진짜 아닌데
新年快乐说Mayomi
새해 복 많이 받 마 말 마 요미
它很漂亮，哦
예쁘다 와 어
上帝蓝
갓 블루
我们走吧
가자
从右到右
오른쪽부터
海洋
오션
海洋很好
오션 그니까
这就是为什么我只来过一次海洋
오션 그니까 오션 한 번만 와
只有一次
한 번만
伟大！
대박
奥沙尔·奥沙
오샤르 오샤
奥沙 奥耶 奥沙
오샤 오예 오샤
奥沙 奥沙 奥沙
오샤 오샤 오샤
梅龙
메롱
我在搓手
원래 손은 비비고 있는 거예요
和
와
你真的很酷
진짜 멋지십니다
海洋兄弟，我现在
오션 오빠 저 이제
我可以和你谈谈吗，海洋兄弟
말 좀 해도 되나요 오션 오빠
无锡哥
우시 오빠
我现在可以和你谈谈吗？
저 이제 말 좀 해도 될까요
海洋欧巴
오션 오빠
我现在可以和你谈谈吗？
저 이제 말 좀 해도 되나요
哦，我上周刚刚拍过这个。
아 제가 지난주에 딱 이 그림으로
我吃不下东西
제가 밥을 못 먹었거든요
没错。
와 맞네
所以现在我是
그래서 제가 이제
与Oaks合作
오늘 옥스님이랑
当有人说有
붙는다고 했을 때
我的头疼，一次哦
머리가 아팠어요 일단 아
有一次我头疼
일단 머리가 아팠구 스
你受到创伤了吗？
트라우마 생기셨나
是的，我认为它会在防弹少年团到来的时候到来
네 비티에스 때 올 것 같아요
天啊
아
它仍然在今天
오늘도네요
天啊
아
今天很好，但真的是我
오늘 좋네 저 근데 진짜로 저
现在已经是第六次了，除了第一次
지금 육회 차인데 일회차 빼고
我从来没吃过米饭
밥을 단 한 번도 못 먹었어요
是的，我是真实的
네 저는 진짜
周末我也会去风扇房
주말에 팬방도 열심히 가고
同样是这个周末
이번 주 주말에도
所有的风扇房都准备好了
팬방 다 준비돼 있는데
来吧，帮我吃饭
어서 나 밥 먹게 도와주세요
哇，我想吃
우와 밥 먹고 싶어요
你喜欢餐厅吗，我想吃
식당 좋아합니까 밥 먹고 싶어요
苏打水，没有苏打水
소다요 아니요 소다
我喜欢同样的食物
똑같은 음식 좋아해요
我喜欢sona炸猪排套餐
소나 돈까스 정식 좋아해요
我我
저 나
我不能每天都吃东西
매일 못 먹었습니다
让我吃
밥 먹게 해주세요
没错，那个香脂姐姐 1
맞아요 저 봉숭아 언니네 1
奖金500万韩元
등에게는 상금 500 만 원
你
있습니다
今日心一等奖 500万韩元
오늘 하트 1 등 상금 500 만 원
和 5,000,000 韩元
와 500 만 원
我想站着吃饭
서 서서 밥 먹고 싶어요
十种水果便当
십종 과일 도시락
现在，目前全心全意的头等舱
자 현재 전체 하트 일등
我刚刚炸了我哥哥
방금 블로 오빠
多亏了你，Ok Soon上升到第一名，
덕분에 옥순이 일등으로 올라가서
哇
우와
Woosun 排名第一，Jinwoo 5 My God
우순이 일등이에요 진우 5 마이 갓
罚款80元
벌금 80 원이요 주원님 소플단
我想知道有没有 sopldan
소플단 안 계실까요
好吧，时间结束了
자 시간이 끝났습니다
不 不
안돼요 안돼요 안돼요 안돼요
这真的不好
진짜 안돼요
现在，我们摘下了口罩。
자 우리 마스크 벗방을 했는데
苏打先生是一个真正的吸引眼球的人
소다씨께서 진짜 안대요
计数器，真实
카운터요 진짜요
哦，真的不
아 진짜 안 돼요
我真的做不到，我真的做不到
진짜 안 돼요 진짜 안 돼요
我今天真的很想吃
저 오늘은 진짜 먹고 싶어요
那种身体疼痛真是太棒了
저 몸살감기 대박 와
伟大！
대박
嘿，伙计们，我们开始了，现在来
얘들아 간다 이 간다 이제 와
去 10 乘以 10
간다 10 번 10
10号 10号 10号
번 10 번 10 번 10 번 아
说 10
그런 말을 10
鹿死谁手还不一定
끝날 때까지 끝난 게 아니지
呃，真实
어 진짜
没有海洋兄弟
아니 오션 오빠
你不能只看我一眼
저 한 번만 좀 봐주시면 안 돼요
5 麦克风振动
5 마이크에 바이브레이션
哦，是的，我们
아 네 저희가
这是呃
이게 어
当我们广播时
저희가 방송하면서
我太兴奋了
흥분하다 보니까
我不停地扔麦克风
마이크를 자꾸 던져 가지고
状态有点
상태가 조금
我今天感觉不舒服
오늘 안 좋은데
请多多包涵
좀 양해 좀 해주세요
下次更换麦克风
다음 시간에 마이크 바꿔
我给你
드릴게요
海洋兄弟，我真的在做梦
오션 오빠 저 진짜 꿈에
我想它会从我的梦中出来
꿈에 나올 거 같아요
海洋欧帕
오션오빠
你能看一下吗？
좀만 봐주시면 안 될까요
只用一天
오늘 하루만
翡翠橡树
옥 옥스님은
我并不孤单
제가 따로
我会处理的哈哈
알아서 잘 챙겨 드릴게요 하하
哦，公牛，我要去
아 황소 가겠습니다
我加了鸡肉饭
나 치킨 밥 추가
我要成功了
만들 거야
呃芥末番茄酱鸡肉饭
어 겨자 케첩 치킨 밥 주고
给我闻一闻，不要扔掉玉米勺
빙어 주고 옥수저 버리지 마
昨天的番茄酱鸡肉风味回忆回忆
어제 케첩 치킨 맛 추억 추억
이야
哇，Ok Soon现在好瘦
와 지금 옥순언니 엄청 말랐네
为什么我瘦了这么多？
살이 왜 이렇게 많이 빠졌어요
我的头太窄了 48 公斤
머리가 너무 좁아요 48 킬로가
哇，他很惊讶
와 얘가 깜짝 놀래서
拥有真是太快了
너무 빨라 가지고
但这一切都是 2 分钟
근데 2분 다
我瘦了很多
진짜 살이 많이 빠졌어요
现在，如果你想节食
자 다이어트 하고 싶으신
Fat BJ Guys Jilly 公司
살찐 비제이 분들 질리 컴퍼니
吮吸呃
빠십니다 어
右对
바로 바로
Kakao Plus Friend Jinri公司
카카오 플러스 친구 진리 컴퍼니
搜索它
검색하시고
请多多支持我
지원 많이들 해주세요
现在正在关注的女性
지금 눈팅 하고 있는 여자들
小吃姐妹
간식 언니들
是的
어
效果肯定是Hakokil
하코 킬로입니다 효과가 확실합니다
有多少公斤
수가 몇 킬로냐고요
密语
비밀 어
如果你来到这里
여기 나오시면
我会给它起名字
제가 네임드 만들어 드립니다
减肥你的很多
살 빠집니다 네 많이
我希望你有它，你知道的。
보유하시길 바래요 아시겠죠
我会试着数到 10
와 카운트 가도록 할게요 10
真的很好吃，伙计们，这是真的
진짜 맛있어요 여러분 진짜
请不要让它好吃，就一次，700万
맛없게 해주세요 한 번만요 700만
7,000,000 7
700만 7
没错，就是负100万韩元
맞아요 마이너스 100만 원이에요
我有能力过来
와 넘었는데 여유
一个你负担得起的地方，世界又沉重了
여유 있는 곳 세상 또 무거운데
是负100万韩元
마이너스 100만 원이에요
这将是很棒的
대박 나겠습니다
你要去大贝克站吗？
대박역 가나요
活着，因为工作不是靠火完成的
불로 사역이 안되서 산
所以鼓鼓的弟弟，请呃
너무 불룩 오빠가 제발 어
感谢您的想法和
아이디어가 감사합니다 와
我很感激
감사합니다
我们走吧
가자
请在上面放一些音乐
음악 좀 끼워주세요
请添加一些音乐
음악 소리 좀 끼워주세요
Eoheung Eoheung Eoheung
어흥 어흥 어흥
Eoheung Eo（伊欧兴酒店）
어흥 어흥 어흥 어흥 어흥 어흥
编号
아이디
ID 哇
아이디 와
我真的不知道这个
이거 진짜 모릅니다
谢谢你的想法
아이디어가 고맙습니다
不要回来
돌아오지마
爸爸爸爸合并
빠빠빠 합체
天啊
아
谢谢你的组合
진여감 빰빠 합체 감사합니다
我们的控制室 鞭炮 鞭炮控制室
우리 조정실 폭죽 폭죽 조정실
谢谢你的想法
감사합니다 아이디어가
哦，太好了，哦，非常感谢你
아 너무 좋다 아 너무 감사합니다
现在，逆转
자 하지만 역전을
我做不到，所以我数了数
하진 못했기 때문에 카운트를
你必须数数
세야 합니다
我去数数。
자 카운트 갈게요
现在有一些不同之处
현재 몇 개 차이죠
仅 7,000 200韩元
만 만 7000 200원 효
不要过度
과 효과나 도배하지 마
是的
어
那只有 6,000 个
저 만 만 6000 개입니다
只有6000左右
어 만 6000 정도 하나씩
我是一对夫妇的妈妈
커플 단 엄마예요
天啊
아
我一直在做这个节目
저 진짜 방송 진짜 열심히 했는데
听
들어
听我说，听我说
들어줘 들어줘
非常感谢
여러분이 너무 너무 감사합니다
走出自己的一天
내 나름 데이데이 나가세요
哇，离开这一天
데이데이 나가세요 와우
感谢你们的肉体
여러분 육이 감사합니다
卢莎·奥沙
루 샤 오샤
奥沙 奥沙 奥沙
오샤 오샤 오샤 오샤 오샤 오샤
奥沙 奥沙
오샤 오샤
奥沙 奥沙 奥沙
오샤 오샤 오샤
哦，我的兄弟，Zlikkerver，
아 우리 오빠 열혈팬 즐릭커버님
谢谢你的爱好者
열혈팬 유기 감사합니다
谢谢
고맙습니다
哦，谢谢你的几个粉丝有机 5
아 여러팬 유기 감사합니다 5
和
와
但我的兄弟们真的
근데 오빠들 저 진짜
金土
금토
我还去了Bua Ping Penbang两天
이틀 동안 브아핑 펜방도 가고
七 昨天播出
어제 방송 일곱
我做了大约 10 天
10간 정도 했거든요
我是真实的
전 진짜
我今天应该吃饭
오늘 밥 먹을 자격이 있다고
我只是想
생각해요
这是真的
저 진짜
我今天应该吃饭
오늘 밥 먹을 자격이 있다고
我认为
생각합니다
你
있습니다
吃真正的米饭
진짜 밥 먹을
你符合条件
자격이 있습니다
说真的啊
진짜로 아
你不放弃很酷
포기하지 않는 모습 멋있습니다
真的吃
진짜로 먹을
你值得吃
먹을 자격이 있습니다
我真的需要吃这么多 5
이 정도는 진짜 먹어야 돼 5
我从来没有真正吃过它
진짜 한 번도 못 먹었어요
在开始的时候
그 처음에
我们的妃嫔妈妈在我们中间
저희 순둥이 저희 중 그 후궁 마마
除了乘坐巴士
버스 타는 거 빼고
我从来没吃过
한 번도 못 먹었어요
但这一切都太糟糕了，不能吃
근데 다 너무 아쉽게 먹어 가지고
我不能吃它
못 먹어 가지고요
我今天真的很想吃
오늘은 진짜 꼭 먹고 싶어요
但是为什么
근데 왜
我又见到了Ok Soon。
또 옥순님을 만난 거죠 제가
但是当我
하지만 제가
我会一直努力到最后
끝까지 노력해 볼 거예요
开车时杀一人
와 운전 중에 올 킬 하나씩
我觉得它真的值得被吃掉
진짜 먹을 자격이 있다고 생각해요
哦，我真的值得吃
아 진짜 먹을 자격 있어요
美丽的夜晚
예쁜 밤
它很酷，很漂亮
멋있네 예쁘다
同时，它很漂亮，谢谢
그 와중에 예쁘네요 감사합니다
哦，非常感谢你的消息兄弟
아 뉴스 오빠 너무 감사합
哦，我真的值得吃
아 저 진짜 밥 먹을 자격 있어요
我真的活该吃它
진짜 진짜로 먹을 자격 있어요
我想吃它，我没有心
먹고 싶습니다 하트가 없습니다
你有资格，但你没有愿望
자격은 있으신데 소원이 없어요
哦，大约25,000
아 2만 오천개 정도
我认为这是有区别的
차이 나는 거 같은데
哦，呃，前几天的苏打水，呃
아 어 저번에 소다가 어
其中 50,000 个一枪爆炸
5만 개 한 방에 터지고
有一天，我摘下了口罩
마스크 벗었던 날이 있었어요
没错
맞습니다
25,000韩元差价
2만 5000원 차이
因为我还不知道
아직 모르기 때문에
呃，我还不知道
어 아직 모릅니다
当它结束时
끝날 때 역시
因为这是一首诗
시니까
下班后申请计数
퇴근을 다 하시고 카운트 신청
对于房间
방을 위해서
我哥哥不在这里
오빠 안 계세요
路飞哥哥不是有水槽哥吗
싱크 오빠 루피 오빠 안 계십니까
哦，兄弟，我真的有食物标记
아 오빠 나 진짜 먹을 자국 있잖아
我昨天做了七个和十个
나 어제 일곱 10간 했어
我已经病了7年和10年了。
나 몸살인데 일곱 10간 했어
你可以吃它
먹을 수 있잖아
你可以吃 6
먹을 수 있잖아 6
你
있습니다
我不放弃
있습니다 포기하지 않습니다
让我们一路走下去
가자 끝까지 갑니다
我们走吧
가자
现在，如果你没有它，我会完成它
자 없으면 마무리 갑니다
即使你让我吃
어 식을 시키셔도
呃，我会延长 10 分钟
어 10간 연장해 줄
我能做到
해줄 수 있어요
爸爸
아빠들께서
不，现在，今天呃
안돼요 자 오늘은 어
是的
어
我是一百万韩元，在大众投票中排名第一
인기투표 일위에게 제가 백만원
我给你
드리고요
监护人
수호가
还有一个心海军兄弟
하트 네이비 오빠도 계세요
哈哈多送一点给我哥哥
ᄒᄒ 오빠한테 조금만 더 내보내
哦，一等奖500万韩元
어 일등 오백만원
如果你多做一点，那就是减号
조금만 더 하면 마이너스
200万韩元至三等奖200万韩元
200만 원 삼등에게 200만 원 어
我想买点东西。
사고 싶은 거 있으니깐요
这与总贡献无关。
이거는 전체 기여도와 상관없이
只有我今天收到的心
오늘 받은 하트로만
这将是
진행하는 거예요
兄弟
오빠들
在我们下圈周围的区域，
우리 하위권 주위권에 있는
维杰斯也是
비제이들도
我今天可以拿到第一名
오늘만큼은 일등을 할 수 있는
这是一个机会
기회입니다
我不能再吃那米饭了
저 밥 또 못 먹는데
负200万韩元
마이너스 200만 원이에요
太可悲了
너무 슬퍼요
统治者
자
如果你没有它，你将无法完成它
없으면 없다네요 마무리
我们再见了
갑니다 안녕
不可能
안돼요
哇，太可爱了。
와 초당하요 귀여워
这是一个神秘的舞蹈，谢谢
신기한 춤이네요 감사합니다
睡觉的次数是多少
뭐지 자 카운트
谢谢亚的斯亚贝巴兄弟
아 디스 오빠 감사합니다
我大约22,000
제가 2만 2000 개 정도 차이 나요
我还做了苏打水冷冻球和米饭
소다 얼공도 했는데 밥
请让我吃，我一直在挨饿
먹게 해주십시오 맨날 굶었습니다
没错
맞아요
哦，如果我今天饿了，我就要去
아 저 오늘 굶으면 오연서
挨饿
굶는겁니다
我是真实的
전 진짜
饥饿的精神是对的
헝그리 정신이 맞습니다
够了
이 정도면
真是蒸熟又饿
진짜 찐으로 헝글입니다
兄弟饥饿的精神
오빠들 헝그리정신
真正
진짜
这足以让蒸和饿
이 정도면 찐으로 헝글이에요
昨天的苏打水 No. 1
어제 소다가 제1
我会一直做，直到我害怕为止
무서울 때 때까지 해드립니다
您的特别优惠
너의 특별
一
한
爱 爱
사랑 사랑
可爱的爸爸
귀여운 아빠
非常感谢索夫尔姐姐
소플 언니 너무 고마워요
非常感谢您提供 20,000 的差额
2만 천개 차이 진짜 고마워
20,000 个差异
2만 천개 차이
我会数数
카운트 갈게요
5 4
3 4 3
3 不 3 Ah
3 아니 3 아
它不是大麻
삼이 아닙니다
苏打水三舌
소다 삼탄 합니다
苏打水将被移除
소다 상탈합니다
20,000 名美国骗子
저희 2 만 개 사기캐
作为参考，以一组形式出现的经文
단체로 나오는 시구가 참고로
你
있습니다
我的兄弟们今天连一次都没出来
오빠들 오늘 한 번도 안 나왔어요
是的，请
제발요 예
请让我只吃一次
제발 한 번만 먹게 해 주십시오
哦，如果我今天吃一次
아 오늘 한 번 먹으면
我不认为嘉毅有真正的极限
진짜 여한이 없을 거 같은 카 이
我，我们的十一艘船
나 우리 열한 배
真相组合
진리 콤보
热情
열혈배
六齿 Bulloocean Brother's Carrie Road
육이 불로오션 오빠의 캐리 로드
天啊
아
是的
예
哇，哇，哇。
우와 우와 우와
戛纳
칸니스
橙子玉菊很好看
오렌지 유주 잘 봤네요
橙色5称为橙色玉菊
오렌지 유두 5 오렌지 유주시라고
非常感谢亚的斯亚贝巴
아 디스 오버 너무 감사합니다
谢谢
고맙습니다
我想我应得的
저 먹을 자격이 있다고 생각해요
你
있습니다
是的，索纳贝尔
예 소나벨
索纳贝
소나베
它正在栩栩如生
살아나고 있습니다
宝贝弟弟 宝贝弟弟 欢迎
아기 오빠 아기 오빠 어서 오세요
现在，32,100 杯苏打水
자 현재 소다 3만 2100 점
每索弗尔52,600仙
소플당 혹시 5만 2600 전
让我们去采摘苏打水吧
소다 따러 가자
苏打水是必须的
소다 다 합니다
哇，战斗很激烈
와 박대전이 치열하네요
真实的我
진짜 저
这是真的
저 진짜
我们的 Sopldan 兄弟
우리 소플단 오빠들이
尽管如此，那
그래도 저
我会一点一点地帮助你。
이렇게 조금씩이라도 도와주고
这就是我所看到的
이게 그런 모습들이 보여서요
我会尽力而为，直到最后
저 끝까지 한번 열심히
我会努力的
해 볼게요
非常感谢 Sophldan
어 소플단 너무 감사해요
我爱你
사랑합니다
是的，这真的很酷
네 진짜 멋있어요
我强烈推荐它
강추 짱짱합니다
5 20,000 差价 5 20,000
5 2만 개 차이 5 2만 개
20,000 我们的骗子 6
2만 개 저희 사기꾼 아 6
赢得更多 6 次凌空抽射
이승 더 6 발리 슛
你喜欢
좋아
别动
움직이지 마
面包，面包，面包，
빵야 빵야 빵야
谢谢
빵빵 오우 감사합니다
拉圭兄弟拉吉洛
라규 오빠 라기요
非常感谢 Ragyu 兄弟。
저 라규 오빠 너무 감사합니
是的，谢谢
네 고마워
嘿
이야
哈又开蓝灯了
하 블루릿 다시 운전하시나요
我有希望了
저 희망이 생기고 있어요
哦，真的，非常感谢你
아 진짜 너무 너무 감사해요
啊
아 아
可爱
귀여워
哦，我的上帝！
아이고
可爱
귀여워
哦，很可爱，谢谢乌图兄弟。
아이고 귀여워 우투 오빠 감사합니
我也是
나 역시
毕竟，索普丹
역시 소플단
毕竟，非常感谢 Sopldan
역시 소플단 너무 너무 감사합니다
现在，现在的单身汉
자 현재 총각님
一等奖 Kim Billion Won 500万韩元
일등 김억지 500만 원
苏打水上升
소다 이 위로 올라가면서
减去 2,000,000 韩元
마이너스 200만 원
天啊
아
是赤字吗，请查看Excel表格
적자입니까 엑셀표 확인해 주세요
哦，但一开始真的
아 근데 정말 처음에는
这是 30,000
이게 3만 개
近 40,000 个差异
거의 4만 개 차이
我以为这行不通
나서 안 될 거 같았는데
就是这样
그게 그
哥哥姐姐
오빠 언니들이
挑牛角的姐姐
소뿔따는 언니
我的兄弟们帮助我
오빠들이 도와주시니까
我认为有一些希望 5
뭔가 희망이 생기는 거 같아요 5
天啊
아
请再帮我一点
조금만 더 도와주세요
我真的值得吃
저 진짜 밥 먹을 자격이 있어요
二
이
还有罚款
벌금도 있어요
16,000 个差异
1만 6000 개 차이
哦，如果只有 6,000 人
아 만 6000 명이면은
我要吃那真正的米饭
저 진짜 밥 먹을
我想我应得的
자격이 있다고 생각합니다
有罚款，所以真的是这个
벌금도 있으니까 진짜로 이거
不，我什至不能吃东西
아니 밥도 못 먹는데
罚款 2,000,000 韩元
벌금 200만 원
是不是太残忍了？
너무 잔인한 거 아닙니까
你不能这样对我
저에게 이럴 순 없습니다
真正
진짜
苏打水吃真正的米饭 1
아 소다 진짜 밥 먹기 위해서 1
不可能
안 됩니다
不要
안 돼요
哦不，哦，完成
안 돼요 아 마무리
哦，完成
아 마무리
这不像是出来的
뭐 나오는 거 아니에요
拜托，拜托，
제발요 제발요
请
제발요
现在，我要结束了
자 마무리 땅땅땅 가겠습니다
哦，请现在听起来离别
아 제발 지금 파트닝 소리
它就在你面前，哇
땅땅땅 앞에 있습니다 우와
Jackpot Jackpot Jack
대박 대박 대박 대박 대박 대박
朵拉 朵拉
도라 도라 도라
朵拉 朵拉 朵拉
도라 도라 도라 도라 도라
哆啦A梦会帮忙
와 도라에몽이 도와줍니다
没错，没关系
그치 됩니다 오케이하고
呃，是不是突然涨了？
어 갑자기 쭉쭉 올라가나요
哦，对不起
아 염명을 하네요
非常感谢
진짜 너무 고마워
不要真的改变主意
진짜 마음 바꾸지 마세요
我感觉自己越来越暖和
따뜻해지는 거 같아
像这样喋喋不休
이렇게 수다
有很多人支持我。
응원해 주는 분들이 많으셔서
我真高兴
저 너무 행복해요
但如果你吃了，赢了奖品，那就更多了
근데 밥도 먹고 상금도 타면 더
我想我会很高兴的
행복할 것 같아요
5 4
3 3
阿拜
아 바이
在这中间，这个我，我的手上沾满了灰尘
이 이 나 이 와중에 손먼지
我想去洗手间
화장실 가고 싶다고
让我们快点走吧
빨리 가자
它很漂亮，很漂亮，很漂亮
예뻐 예뻐 엉덩이가 예뻐요
漂亮，漂亮，美丽
예뻐 예뻐
漂亮，漂亮，漂亮，美丽
예뻐 예뻐 예뻐
漂亮，漂亮，美丽
예뻐 예뻐
漂亮，漂亮，漂亮，美丽
예뻐 예뻐 예뻐
它很漂亮，很漂亮
예뻐 예쁘다
为什么所有美丽的花朵都认真地出来了？
예쁘다 꽃 심각이 왜 다 나옵니까
响亮而严肃
시끄럽고 심각이가 예뻐
嘿，真的
어 저 진짜
伙计们，这是
여러분 이거
真正
진짜
只剩下 5,000 人。
만 5000 개 밖에 안 남았는데
嘿，伙计
야
事实上，其中只有 5,000 人
사실 만 5000 개가
它并不小
그렇게 막 적은 숫자는 아닌 거
我知道
저도 알아요
再见
빠이빠이
我很感激
감사합니다
嘿，这其实只有5000
어 이게 사실 만 5000 개가
这不是一个小数字
결코 적은 숫자가 아니란 걸
我知道
저도 알지만
呃，这就是为什么我真的是鲍勃
어 그래서 제가 진짜 밥을
我不能一直吃太多
계속 너무 못 먹어서
我今天不想吃太多
오늘은 너무 먹고 싶지 않아요
现在，突然之间，它有点 4
자 갑자기 엽떡 달아요 4
这 2 个字符
이 2자
对于今天获胜的人
오늘 이긴자에겐
炸猪排套餐和乌冬面
돈까스 정식과 우동
水果饭盒
과일 도시락
和
그리고
生姜是一片面包
진저는 식빵 한 조각입니다
1 颗牙齿
1 이
阿贾贾·贾扎（Ajaja Jaza）
아 자 자 자 자 자
5 家政服务
5 집녀 집년
Pogigya pogiya insa insa insa insa
포기야 포기야 인싸 인싸
你一直在等吗？
기다렸나
喜欢
처럼
厕所的声音真的很令人振奋。
화장실 소리 진짜 통쾌하네
现在，我们的秘密房间
자 저희 비밀의 방
只有 5000 个签名
시그니처 만 5000 개입니다
插曲
막간
兄弟们，你知道公关的密室
홍보 비밀의 방 아시죠 오빠들
我会回去数 5
카운트 다시 갈게요 5
5 4 4
3 首字母啊我想被揍
3 초성 아 맞고 싶어요 속 속풀이
给我一个，呃，射
속풀떠니 하나 주세요 어 쏜다
有Minkyung
있어 민경
即使它很疯狂，它也很响亮和下沉
익스큐즈한데 시끄럽고 가라앉는
它是一种形状
모양입니다
谢谢你的目标
에임 고마워
你知道的
그러니까
今天的相机好一点
오늘 카메라가 조금 잘
我认为这将会发生
되는 거 같아
所以这就是原因
요 그러 니까
今天，我想吃米饭
오늘은 밥 밥 먹고 먹고 싶습니다
我认为它值得被吃掉
먹을 자격이 있다고 생각합니다
还有牛角吗？
소뿔단 남은 소뿔단 안 계신가요
还有剩下的牛角吗？
남은 소뿔단 안 계신가요
是的
예
塔塔
타타
这就像一个waimul
어 와이물 같다
这只眼睛看起来不错
이 눈에 잘 어울린다
棉花
마시멜로우
Hehwahwa，画家
그화가 그화가
Gghwa Gruhwa Gghwa Gghwa 画家
그화 그화 그화 그화 그화가
太贵了
그화가 에나 비싸
再见
잘나가
烘烤哇
구워 구워 구워 구워 구워 워
现在烘烤
지금 진짜 잘나가 구워 구워
烘烤熟熟的shinjalna
구워 구워 구워 익 신잘나가
如果是头等舱，那就是头等舱
일등이라고 일등이라고
今天第一名5,000,000韩元
오늘 1 등에게 500 만 원
谢谢大哥
큰 오빠 감사합니다
别去兄弟兄弟
형 오빠 가지 마세요
欧帕的面具
오빠 가면
我被罚款了哈哈
나 바로 벌금이야 ᄒᄒ
你不能去
오빠 가시면 안 돼요
如果你去找我哥哥，我会被罚款，我会被罚款
오빠 가면 나 벌금 ᄒ 벌금이
得走了，走吧
가야지 가야지 가야지
得到房子后面去
가야지 막 오지를
现在有20,000个
지금 2만 개 쳐져서
我在这里
이 위로 올라왔어요
减去200万韩元的罚款哈哈
마이너스 벌금 200 만원 ᄒᄒ
请不要把它抛在后面
제발 두고 가지마
你刚刚给了我罚款
방금 벌금 주신 거예요
是的，你给了我200万韩元的罚款
네 벌금 주셨어요 아 200 만원
就是这样。
해결됐군요
我去数数。
자 카운트 갈게요
5帕 标准杆 3
5Pa 파 3
3Pa 3 鲍勃 Yi Yi 鲍勃
3Pa 3 밥 이 이 밥
1 8
结束了吗
끝나나요
杜古杜古 杜古
두구 두구 두구
我们吃了苏打水和米饭
우리 소다 얼공했는데 밥
你必须吃东西
먹어야 합니다
我很感激
감사합니다
也谢谢你
가 오빠도 고맙습니다
谢谢李苏兄弟
이수 오빠 감사합니다
哦，非常感谢
아 너무 감사합니다
阿郭，我现在要走了。
아 쿠옥 오빠 지금 가시려고
我想你把一切都扔掉了
차라츠 다 던지신 거 같거든요
不要
안 돼요
兄弟的好 5
오빠 벌금이요 5
哦，它很漂亮
아오 이쁘다
纯洁的美德停止成长
순덕이 그만 자라
水星也害怕我哥哥
수성이도 오빠 안녕 무섭다
嘿，伙计
야
嘿，这是蒸的，这是最好的
야 먼지 저거 찐이다 최고지
这是一个填充的东西 这是一个填充的东西 填充灰尘
박인형이다 박인형 야 먼지 찐
哦，兄弟
아 오빠
啊哈哈哈
아 ᄒᄒ
那是我的鸡蛋被压的时候
그건 내 계란이 누르면은
鸡肉酿鸡
닭 닭 인형
好吧，一个芯片太多了。
뭐 원칩이 너무 심하잖아
没错，酿鸡
맞아 닭 인형
不，我死在后面
아니 제가 뒤에서 죽었거든요
我心烦意乱
속상하다고
哦，谢谢你，我会来抽烟的
아 감사합니다 담배 피고 올게요
哈哈
ᄒᄒ
标尺 3 3 3
자 3 3 3
二
이
39,000 头巾玉笋
소라 3만 9000 개 옥순
52,000
5만 2000 개
哦，现在有点真实了
오우 이제 진짜 좀
这没什么区别，哦
차이가 안 납니다 아 이
哦，真是太可惜了
아 아쉽습니다
这是一些区别
몇 개 차이죠
现在 现在 现在
지금 지금
现在只有 2000 的差异
이제 만 2000 개 밖에 차이 안 나
我 2000
난 2000 개
如果你不这样做，我就快到了
거의 다 왔어요 없으면
我会完成的，兄弟们
마무리 가도록 할게요 오빠들
贾干达和巴巴巴巴
자 간다 와 바바 바바
巴巴巴巴巴巴
바바 바바 바바 바바 바바
它已经在这里了
벌써 왔다
二旭
얼쑤
是二苏之王，二苏，二苏，二二
얼쑤 얼쑤 얼쑤 왕이다
哇，我进步了很多
와 실력이 많이 늘었어요
现在我可以跳舞了
이제 춤도 잘 잡아요
天啊
아
我希望它不会用完时间
저는 시간이 늘지 않길 바랍니다
只要我尽力而为
최선을 다한다 만큼은
心
하트
和
와
工作
하
特瓦
트 와
伟大！
대박
现在苏打水四万
자 소다 사만천
200 玛瑙 53,800 积分
200 점 옥수 5만 3800 점
计数 5 5 5 4 4
카운트 5 5 5 4 4
3 3 3
这是第 5 个
이 5 번입니다
1 和
1 와
明白了
과연 과연
如果你没有它，那就是魔术
없으면 마법인가 봐
谢谢你，我的大哥
우리 큰 오빠 감사합니다
和
와
外星人合成外星人兄弟
외계인 합성 외계인 오빠
游戏 Okay Okay Complete
게임 오케이 오케이 완성
嘿，孩子，这是艺术，很好
아이야 이야 나 예술이야 좋았다
他是一个化妆的男孩
화장하는 남자애다
我讨厌这一切，我讨厌这一切，挠痒痒，挠痒痒
다 싫어 다 싫어 간질 간질 간질
扔，扔，扔
던지라 던지라 던지던지
阿纳古拉
아 던지라
扔掉它或扔掉它或扔掉它
던지던지 던지면 던지던 던지던
投掷，投掷，投掷
던지던 던지던 던지던
扔掉它或扔掉它
던지던지 던 던지러 던지
投掷 投掷 投掷
던 던지 던지러
炭治野 炭治野 Tanjitan
딴지노 딴지노 딴지딴지딴지
哦，它很漂亮
아 예쁘다
哦，太美了
아 예뻐요
照片太美了
사진 너무 예뻐요
我们真的很漂亮，萨明
우리 진짜 이뻐요 사민
看，这是一团糟，这是一场剑枪舞
봐봐 난리났다 칼군무
哦，是的
어 그래
顺德基
순덕이가
他还想跳一个三人舞
삼인 댄스도 하고 싶다고 합니다
向我们求爱
우 저희가
我们累了
우리 질릴 컴퍼니
我的兄弟们对我的个人风格很有好处
오빠들이 개인식으로 좋지만
伊因西格
이인 시그
因为有很多三人签名
삼인 시그가 많이 있으니까
请让我做纯铜
순동이도 시켜 주세요
一起
다 같이
几个人出来了
여러 명이 나와서
要说的短语
하는 시구를 좀
我会让你做很多事情
많이 시켜 주실게요
作为代表，我
제가 대표로서
我向我的兄弟们推荐了很多。
오빠들한테 추천을 많이 하니까
伊因西格
이인 시그
三人签名尝起来像一个球
삼인 시그가 볼 맛이 나요
通过这种组合，
이 조합으로
您无法在私人广播中再次看到它
개인 방송에서 또 볼 수 없는
因为图片出来了
그림이 나오기 때문에
哦，是的，这个仪式是一个三方仪式
아 씨 어 이인식은 삼인식은
聊天中的感叹号
어 느낌표 채팅창에
感叹号和多人称表达，
느낌표 하시고 다인 식을 하고
就这样
이렇게 그냥
苏打
어 소다
声纳点在哪里？
소나 자리가 어디죠
这是多人的音乐，出来吧
다인 음악이다 어 나오세요
九、戴恩
나인님 다인님
它很漂亮，很漂亮
예쁘다 예쁘다
漂亮漂亮
예쁘다 예쁘다 예쁘다
漂亮
예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다
美
예쁘다
Disa Dis
디스 아 디스 아
迪萨阿
디스 아 아
Haudis Addis
호우 디스 아 디스 아
Disa dis
디스 아 디스 아 아 어
孩子为什么不出来
아이씨 왜 안 나와
达因
다인
你必须称它为多人任务，dyne
다인 미션이라고 치셔야 돼요 다인
不要做那种多人的任务
저거 다인 미션 하지 말고
请将其更改为多人类型
다인 식으로 바꿔 주세요
因为我很困惑
헷갈리니까
呃，你好
어 안녕하세요
请将其更改为多人类型
다인 식으로 바꿔 주세요
谢谢
고맙습니다
呃，这就是为什么我的兄弟们都是
어 그래서 오빠들 다인식은
与一群人一起做
여러 명이서 하는 거
我们想这样做
우리 순덕이 하고 싶대
呃，我会推荐很多。
어 많이 추천 드리니까 와
和
와
我真的不明白这一点
이거 정말 모른다
我们的 Ok Soon 厕所
우리 옥순이 화장실
我会把它寄给你
오빠가 보내줄게
谢谢你的哈哈礼物
ᄒᄒ 선물 감사합니다
你是你家的一家之主
니네들 집장 되네요
这次说真的
진짜 이번
在这个仪式之前，我真的不知道结果
이번 식전 정말 모릅니다 결과
我们是Dime Dance。
저희가 다임댄스는
赠送礼物
선물을 주신
因为两边的人都出去了
양쪽의 사람들이 나가기 때문에
在各种组合中
다양한 조합으로
你可以看到我的兄弟们
보실 수 있어요 오빠들
和
그리고
我们还在进行人气调查
인기투표도 진행하고 있습니다
我们期待您的参与。
많은 참여 부탁드릴게요
我要数 5 5 5
자 카운트 가겠습니다 5 5 5
来吧我
자 저
呃，当我们三个人出来的时候，
어 우리 삼인씨가 나온 김에
他们三个轮流
돌아가면서 삼인씨가 저
坦率 地 说
솔직히
就我个人而言，我想偶尔看到它
개인적으로 한 번씩 보고 싶네요
那三人组
저 삼인씨라고 저
我有信心
자신 있습니다
我们想跳一支夜舞
저희 나이트 댄스 하고 싶습니다
3 0 3 3
我想跳一支夜舞
나이트 댄스 하고 싶습니다
黑洞兄弟
블랙홀 오빠
睡夜舞 3 0 3 3
자 어 나이트 댄스 3 0 3 3 개
身体黄瓜5000张
몸 오임에 5000 개입니다
冷静下来
어 다인 식으
如果您搜索一角钱任务
어 다임미션 검색하시면
出来吧
어 나와요
与一群人一起做
여러 명이서 하는
因为名单出来了
리스트 나오니까
错误的身体
오인 몸이
牛奶 6 6 6 6 6 呃 6 6 天
우유 6 6 6 6 개 어 6 6 일은요
这里的工作是 3333 块牛奶
일은 여기 우유 3333 개고요
磷乳
이 인 우유
这是一个胸部摩擦，呃，用航拍摄像头
가슴 비빔이에요 어 항공캠으로
鱼肉 肉 肉
어 육육육육 개
呃，这里
어 여기
有很多潜水任务
다이빙 미션 많이 있으니까
请让我做很多事情
많이 시켜 주세요
现在，2Pa要充电了
자 2Pa 이 충전하러 가신다고
负责
충전
谁告诉你的
누가 얘기하셨죠
黑洞兄弟，你被冲锋陷阵了
블랙홀 오빠 충전하신 어 맞네요
如果你喊出时间，我会给你 10 分钟
타임 외치시면 10간 드립니다
1 哦，我不吃东西
1 아 안 먹
锌
아연
统治者
자
如果现在的一万没有区别
없으면 현재 만 개 차이
5 如果你没有太多的收缩
5 많이 줄어들었어 없으면
和
와
我今天要吃寿司，很好
오늘 초밥 밥 먹겠습니다 좋아요
真正的好
진짜 좋을
想
것 같아요
芝诺
제노
谢谢零哥
제로 오빠 감사합니다
非常感谢零哥
제로 오빠 너무 감사합니다 니다
嘿，兄弟
어 시발 오빠 안녕하세요
시발 5
5 5
시발 5 5
啊哥哥啊哥哥
아 시발 오빠 아 시발 오빠
哦，是的
아 이
这 1
이 1
如果你没有椅子，我会完成铃铛
자 없으면 마무리 종 치도록
我会做的
하겠습니다
是的，这些建议现在就要提出来了
네 지금 추천이 올라오고 있는데
推荐给没按过的弟兄们
안 누르신 오빠들 추천
一劳永逸地按下它，
한 번씩 눌러 주시고
今日大众投票榜首
오늘 인기 투표 일위
对于DJ
디제이에게는
我们将为您提供 1,000,000 韩元的奖金
상금 100만 원 드립니다
没有在普选中投票的兄弟
인기 투표 안 하신 오빠들
人气调查
인기투표
打手
손펀치 만드시고요
苏打水 苏打水
소다 소다
苏打水2000日元参加
소다 2000 원 참여했는데
还有很多哥哥还没有参加
아직 참여 안 하신 오빠들 많아요
一定有很多参与者
참여자가 많아야
我是另一次普选的获胜者
제가 또 인기투표 상금
我要挂了
걸기 때문에 어
致今年努力工作的维杰
올해 열심히 하는 비제이에게 어
如果您想分享奖金
상금 나눠주고 싶으시면
请尽可能多地投票
투표 많이 많이 참여해 주세요
你看。
아시겠죠
渺小的普通人
소소한 어 자 서민
让我们结束吧
마무리 가겠습니다 가자
黑色合唱椅
블랙 코러스 자
我们走吧。
갑시다 자
苏打水是一种金币
소다가 엽전
我要稍微分解一下信号写入，哦
신호 쓰기를 좀 역부셔서요 아
给出信号信号
신호 주세요 신호
原因：市长 Ok Soon 和谁
이유 시장 옥순이랑 누구
谁没有
없어 누구
相机 相机 牛奶啊
카메라 카메라 우유 아아 우와
这是一家海藻花店
김꽃집이에요
不，不要再揉了
아니 또 그만 비비세요
我被那个水龙头击中了
저 꼭지 공격 제대로 당했어요
不，我很害怕
아니 무서워 저
我今天连饭都吃不下，我告诉了奥克斯
오늘 밥도 못 먹고 옥스님한테 제
点按“报告”图标
꼭지 보고
200万减去并点击
200만 원 마이너스에다가 꼭지
我被抢劫了，直到
까지 털렸어요
当怜悯时，Skishire 的承诺令人惊叹
우와 약속의 스키셔 때 머시
我哥哥是韩文的情人
오빠는 한글로 애인
牛奶有点
우유는 어
一旦你送礼物
선물을 하시자 마자
呃，你想和谁一起做
어 같이 할 상대를
您必须将其上传到聊天窗口
채팅창에 올려주셔야
呃
어 바로 어
你可以以你喜欢的任何组合看到它
원하는 조합으로 보실 수 있어요
谢谢兄弟
감사합니다 오빠
现在，我将数一数一些差异。
자 카운트 갈게요 몇 개 차이죠
苏打水 48,000
소다 4만 팔천점
Kimoka Oksoon 64,004 个字符 5
기목 아 옥순이 6만 4004자 5
我 5 我
저요 5 저
因为我是代表
저는 대표기 때문에 네
暂无票
투표 없습니다
我是一百万韩元
제가 백만원 준대
我不能忍受
제가 가져갈 수 없잖아요
我也可以放进去吗？
저도 넣어 드릴까요
不 不
안됩니다 안됩니다
10 款游戏不起作用
10 게임이 안 됩니다
10 9
8 8
是玉米玉米
옥수수 옥수수다
紫菜包饭
김밥 와
我觉得 Oksoon 太棒了 5
옥순이 너무 대단하신 거 같아 5
4 3 4
二
이
第1天
1일
我要说完了，爱同学也出来了
마무리 갈게요 아이씨도 나왔다
这个大米结束了
이 다미는 마무리
和
와
恭喜 Ok Soon
축하드려요 옥순이
嘿苏打水你
야 소다 저쩔싸 저쩔싸 저쩔싸
我们的 Oksoon 我们的 Oksoon
우리 옥순이 우리 옥순이
打招呼
인사하고
请输入
들어가 주세요
你可以出去吃饭
식사하러 가시면 돼요
哦，是的
아 네 아
我与。
제가 대
自从我在黑豹中首次亮相以来，哈哈
여기 ᄒᄒ 팬더에서 데뷔한 뒤로
我从来没有休息过
한 번도 쉰 적이 없거든요
就是这样
이게
值得在不休息一天的情况下播出
하루도 안 쉬고 방송한 보람이
我认为有
있는 거 같아서
感觉真好
너무 기분이 좋고요
我会继续尽我所能进行广播
앞으로도 방송 열심히 해서
我聚集了很多 ople dan 兄弟
오플단 오빠들 많이 모아서
我现在在这里的兄弟们
지금 계시는 오빠들
这样你就不会感到太大的压力
부담 많이 안 되시도록
我会尽力而为
노력하도록 하겠습니다
非常感谢
너무 감사합니다
是的，让它都美味，哇
네 다 맛있게 하세요 우와
这很不错
멋집니다
谢谢明星哥哥
별 오빠 감사합니다
我们的 Sigges
저희 시그게스
你必须这样做才能得到一首歌
해주셔야 노래가 나옵니다
谢谢兄弟
오빠 감사합니다
呃，请跟我们打个招呼，呃
어 소정 우리 인사하세요 어
这次我会再次坚持使用Oaks。
제가 이번에 또 옥스님과 붙어서
你已经连续输了两场
이연패를 했네요
呃，即使我这次
어 비록 제가 이번에는 음
是的
어
不，呃，呃
안돼 어 어
哦，我的天哪，这是一根热蜡烛
아 나 어 열회초다
呃呵呵
어 어
今天的眼泪
오늘의 눈물이
在下一次流泪中更多的苏打水
눈물의 다음 방송에 소다를 더
我要让你们长大，我的兄弟们
성장시킬 겁니다 오빠들 그쵸
呃，今天要做什么歌
어 오늘 할 노래
更多苏打水
소다를 더
严峻
독한
我要把它变成一年哈哈
년으로 만들 거예요 하겠다 ᄒᄒ
有毒
독 한
这一次，虽然我有一年的时间
년 제가 비록 이번에는
蓝色行动
블루 오빠
我不能在大山上行走
라는 큰 산을 걷지 못 하지만
所以随它去吧
그래 놓으세요
请让我去那里蓝色
거기 블루 가게 해주세요
它就像一个蓝色的商店，它真的很大。
가게 블루 같잖아요 엄청 오빠가
你为什么要这样做，因为上次也是这样
왜 그러세요 왜냐면 저번에도 너무
这是同一张照片，以至于
같은 그림이었어가지고 너무
我很忙，但现在
바빠서 그래도 이제
我们的牛角帮助我们倾泻而出
쏟아 도와주신 저희 소뿔따
对不起，姐姐
미안해 언니
Baby Oppa， Alien Brother， Eoheung Oppa
아기오빠 외계인오빠 어흥오빠
尼索帕
니스오빠
我哥哥在那里
아이디오빠 계세요
你哥哥就是我哥哥
네 어흥오빠가 아이디오빠예요
非常感谢我和我的兄弟
인투 오빠 너무너무 감사하고 제가
今天，即使牛是
오늘은 비록 옥스님이라는
我没有越过大线，但是
큰 선을 넘지 못했지만
不过
그래도
呃，如果我和你在一起
어 제가 여러분들과 함께라면
直到最后
끝까지
我觉得我可以去任何地方
어디든 갈 수 있을 거 같습니다
我们的真相夫妇
저희 진리 커플이
直到最后一集
마지막 회차까지
苏打水会长得很硬
소다 열심히 성장하겠습니다
格斗 格斗 格斗
화이팅 화이팅 화이팅
拿泪水浸透的面包，白面包，啊
눈물 젖은 빵 식빵 받아가세요 아
令人眼花缭乱的白面包
눈부셔 식빵
我们走吧！
화이팅
哦，咬一口面包
아 식빵을 야무지게 물고
我来了，好吃
들어갔네 냠냠 냠냠 냠냠
你吃过
드셨습니다
很好吃，很好吃
맛있습니다 맛있습니다
不，这是很好的广播
아니 이게 방송을 잘하는 거야
很好吃
맛있습니다
我觉得你很擅长广播
방송을 잘하는 거 같아
做得好嗯
잘하나 어
纳弗
네이버
纳弗 纳维尔 纳维尔
네이버 네이버 네이버
谢谢Naver，
네이버 네 감사합니다
我们的神童经常和新娘说话
우리 신동이는 자주 신부 얘기
哈哈哈我写的喋喋不休在哪里
하하하 수다 어디입니까 썼다고
西瓜，啊，我的愿望实现了
수박이네 아 소원 풀었다
下一个
다음
请出来，我们的高
나와주세요 우리 하이
和寒战
그리고 오한나
我要和鲍勃开战
밥 전쟁 가도록 하겠습니다
麦克风 麦克风在这里
마이크 마이크 여기여기
我们打个招呼 2 分钟
저희가 2분 인사하시고요
还没出来，你好
아직도 나왔어 안녕하세요
呃，我们直接去城市吧
어 바로 시작해 보도록 할게요 시
开始写作
작 시작
呃呃呃
어허허허
肠炎是总有一天一切都会好起来的
장염 다 나은 어느 날입니다
我今天要吃饭
오늘은 밥 먹어야 됩니다
我喜欢炸猪排
저 밥 돈가스 좋아해요
我喜欢肠炎炸猪排
장염 돈가스 좋아해요
这是一个睡不好的孩子
잠을 잘 못 잔 아이입니다
我睡不着
잠은 저도 못 잤어요
我也喝过了，来找我
나도 마셨네요 나 오세요
出来
나오세요
它是否从相机中出来
카메라에서 나오나요
5 汉江阴
5 한강 음
5 汉江 5 汉江阴
5 한강 5 한강 음
哦，太好了
아 좋아
一百兄弟
비구 백개 오빠
谢谢300兄弟
300 오빠 감사합니다
玄今天会继续吗
오늘도 하이언이 진행이 되나요
请稍候
기다려 주세요 기
请熨烫，请稍候
다려주세요 기다려 주세요
小孩子
아이 아이
给我看你孩子的昵称
아이 닉네임 언금 보여주세요
奶奶
할머니
哥哥刚才把浴室给了我
오빠가 저 아까 화장실 주셨는데
你打算花任何时间吗
혹시 할애인가요
谁是可爱的
귀여워 누구인가요
是仆人还是反转？
하인인가요 반전인가요
哦，没有扭曲
아 반전은 없습니다
海亚弟兄
오빠 하이 아
这是一个反转
반전이고
我在海博喝了第一批啤酒
저는 맥주 중에 하이보를 제1
我喜欢哈哈
좋아하거든요 하하
谢谢兄弟
오빠 감사합니다
嘿今天
하이야 오늘은
仆人必须赢
하인님이 꼭 이겨서
我希望你不要哭
울지 않으셨으면 좋겠네요
哭泣的是什么海
어떤 하이님이 울어요
那
저
但我从小就哭着长大
근데 울어가지고 성장해 왔습니다
并随着
와 성장했습니다 와
这是草莓
딸기야
猪 猪 猪 猪
돼지 어 돼지 어 돼지 어
猪肉
돼지 어
哇，没有黑洞
와 어 블랙홀 없다
你喜欢意大利面吗
스파게티 좋아하세요
塔纳
탄나
娜
나나나
要去，去
간다 간다 간다 간다
去，去，去，去，编织
간다 간다 간다 간다 짠
我很感激
감사합니다
谢谢Yahopa
야호빠 감사합니다
我今天能看到奥哈娜的房子吗？
오늘 오한나님 집 볼 수 있나
汉娜必须回家，汉娜不能回家
한나 집 가야죠 한나 집 안돼
我还没见过汉娜哭过
한나님 우는거 아직 본 적 없는데
汉娜，一开始我没有哭
한나님 우는 거 아니에요 처음에
他去年来到这里
저번에 작년 걸려서 오셨어요
上下
위 아래로
哦，我是你旁边的人
아 제가 그때 옆자리였거든요
没用
소용없어
亲人
사랑하는 사람
不要在你身边移动
곁에 움직이지 마
别动
움직이지 마
呃，pan ya面包
어 빵야 빵
嘿，是面包，是面包，
야 빵야 빵야 빵야 빵야 빵야 빵야 빵야 빵야 빵야 빵야 빵야 빵야
Pangya
빵야
不出所料，在 Hangnim 模式下
과연 행님모드로
即使你坐下来，你也需要感觉
앉아도 필요한 마음속으로
是的
예
当场呜
그 자리에 우
哇
와우
完成，完成
됐다 됐다
疯狂
미쳐
跟我来
따라해
下车，下车
내려라 내려라
显示
보여줘
嘿,伙计们
들아 아
爸爸爸爸
파 파 파
像爱一样随时订阅
구독은 언제라도 사랑처럼 답 답
我给你做哦
만들어 줄게요 오요
像金虫一样
금붕 처럼 나
娜 楠娜娜
난나나나나나나나나나나나나나나나나나나나나나나나나나나나나나
Shuper 滴剂
슈 퍼 드랍요
谢谢你咸的，你是女童子军吗
짠 감사합니다 걸스카우트이신가요
谢谢
고맙습니다
女童子军
걸스카우트
当我们在选择时
우리가 초딩때
有一个女童子军
걸스카우트를 해가지고
让我们来看看，你为什么要离开家？
한번 걸보고 왜 집나가 삼빈고오빠
马耳他马耳他武器
말티즈 말티즈 무기 생겼다는데
这是 Polisdeck Girls 之间的战斗
폴리스덱 걸스카우스의 대결입니다
兄弟们，你们为什么要反思，去多看看吧。
왜 반성해요 가 가 더 봐 오빠들
不，有很多热鸡
아니 핫닭이 오빠들 많잖아
是的
어
为什么
왜
没有 5000
아니 5000 개가 안 됐습니까
海曼 6000韩元
하이 만 6000원
4300积分，我得骑很多，啊
4300 점 와 많이 타야 되네요 아
请不要顶部
제발 아닙니다 상위권은
跪在后面，举起双手
뒤에서 무릎 꿇고 손들기
玩几十个
수십 플레이 합니다
哦不
안 돼
我不能做宽，这很糟糕
저 와이드 못 하네요 악플입니다
不客气
아니에요
今天的我
저 오늘
这一次也是，
이번에도
我不能只是跪下来举起双手
무릎 꿇고 손들고 있을 순 없어요
谢谢
아 감사합니다 와
5 谢谢好吃好吃
5 감사합니다 맛있어 맛있
呃好吃
어 맛있어
你一直在等待还是一直在等待？
기다렸나 기다렸나
爱
사랑
我盖着一个土豆，
감자를 가리고 있어 있어
土豆姐姐
감자감자 누나
土豆
감자합니다
感谢您的售前战斗
분양파이팅 감사합니다
我很感激
감사합니다
乌玛·汉娜兄弟
음 아 한나교 오빠들
你好冷哥
한랭꼬 오빠 안녕하세요
是的
어
救我
살려줘요
必须赢
이겨야 함
你不应该这样做
그래야 함 안 돼
要打败什么
이겨야 함 뭘
必须赢，必须
이겨야 함 그래야 함
高 高 必须 高
하이 하이 높게 가야 함
我不喜欢炸猪排
않고 돈가스 좋아한다고요
没有数字 3
아니 3 번을
出来吧，大熙，大熙
다희 나오세요 다희
请出来
다희 나오세요
来吧，你在这里吗？
자 오왔나
迈克来了
마이크 여기 있습니다
你可以把酸奶放在桌子上
책상에 요거 하나 얼공 가능
我得到了一个或两个或三个八十六
일이삼팔육 다섯 개 나왔습니다
谢谢你七岁的孩子
역전했습니다 일곱살 감사합니다
尤娜
유나야
谢谢兄弟，幸运
감사합니다 오빠 다행히 행운의
不是有个男人四叶兄弟吗？
남자 네 잎 오빠 안 계신가요 에
不要你的凯恩，等着我的嘴
네 케인 말고 내 입을 기다리는
嗨倪
하이 네
那个幸运的人
저 행운의 남자
哦，这是为什么
아 왜 그럽니다
我也非常喜欢炸猪排
저도 돈가스 너무 좋아합니다
我也喜欢炸猪排
저도 돈가스 좋아해요
我喜欢那个炸猪排
저 돈가스 사랑합니다
我也喜欢炸猪排
저도 돈가스 사랑해요 아
其实不然
아니 사실은
在昨天的私人广播中
어제 개인 방송에서
哥哥们吃饭
오빠들이 식사
餐
식사를
我在这里买不到
제가 여기에서 못 받으니까
兄弟俩在私人广播中吃饭
개인 방송에서 오빠들이 식사
餐
식사를
他们很照顾我，是的
많이 챙겨 주시거든요 그래
有
가지고
昨天和现在，你什么都没有了
어제 지금 다른 건 없으신데
我不断从侧面过来
자꾸 옆에서 저
我没有说话，但我一直在说
발언 안 했었는데 옆에서 자꾸
我只是碍事
막 방해해요
哦，我会安静的，对不起
아 조용히 할게요 죄송합니다
我被颠倒了，我的三个兄弟
저 역전 당했어요 세 오빠
是三倍
세 번 울컥거리네요
哦，我今天不哭了
아 오늘은 울지 않습니다
不客气
아니에요
请救救我的兄弟
오빠 살려주세요
哥哥长期出差
오빠의 장기 출장
哇，是个宝贝，你好兄弟
와 아기예요 오빠 안녕하세요
你好你好兄弟
실장 오빠 안녕하세요 안녕하세요
我们放烟花
저희가 불꽃놀이를
请只帮我一次
한 번만 도와주세요
我也喜欢 Together
저 투게더도 너무 좋습니다
请帮我处理椭圆形金币
엽전 엽전 도와주세요
泰森·努舒
타이슨 넘 슈
别动
움직이지 마
面包，面包，面包，
빵야 빵야 빵야
谢谢喔
감사 아이고
一二
하나 둘
三
셋
心心啊
하트 하트 아
心啊
하트 아
心
하트
我的屁股是我的心，跟我来
엉덩이가 하트네요 따라
阿哈纳
아 하나
更多一个接一个的瑜伽士
더 하나 하나 하나 요기 하나
卡卡德很漂亮
까까드 예쁘다
哦，加布里，加布里，我也喜欢它
아 가브리 가브리 아 나도 좋았데
阿加布里·加布里日
아 가브리 가브리 데이
警卫
가드
跟我来
따라라라
继续努力
계속 퉁퉁
你又来了吗？
또 왔나
哦，在他面前
아 그 앞에
地下钟
지하벨
压制它，压制它，
진압해 아 이를 진압해
抑制 抑制
진압해 를 진압해
压制它，压制它，
진압해 아 이를 진압해
哦，是一样的，压制它
아 똑같애 진압해
抑制
진압해
压制它，压制它
진압해 이를 진압해
我是一门艺术
난 예술이야
这是艺术
예술이야
孩子很可爱
아이 귀여워
天啊
아
他很可爱
히 귀여워
不要休息 5 安娜 5 安娜出来
쉬지 마 5 안 나와 5 안 나와
我无话可说
할 말이 없네
哭泣和说话 8
울면서 말해요 8
8 8 无语
8 8 말이 없네
我现在在这里炸毁它
지금 여기다 폭파요
拆除爆炸
폭파 폭팔
哇，休息一下，继续拍摄
와 한 판 쉬고 계속 쏘십니다 와
我真的不在乎，你的可卡因
진짜 상관없어요 네 코카인
科科卡
코코카
磷
인
可卡因 Cocoin Cocoin
코코카인 코코인 코코카인 코코인
可卡因
코코카인
可可·凯
코코 카이
可可可卡因
코코 코카인
可
코코 코카
In-Coco 可卡因
인 코코 코카인
谢谢玫瑰兄弟
감사합니다 장미 오빠 감사합니다
阿鲁鲁
아루아루
醒来
일어나
刷新
상큼하게
疼痛
아프다
醒来
정신차려
展望未来
앞을 봐
当上帝呼唤呃，我会再做一次
신이 부르면 어 제가 또
我会出现并播放它，我会为你播放它
나타나 틀어 줄게요 틀어 줄게요
超级确定。
슈퍼 그럼요
跳舞，是的，十个女人出去了
춤을 춘다 그럼요 십녀 출동
梅里奥拉·梅里奥拉·帕帕
메리올라 메리올라 파 파 파
谢谢你，请帮帮我啊
감사합니다 와 살려주세요 아
和
와
我想和拉一起喝水
와 물 마시고 싶어요 랄랄라
用无辜的一瞥
순진한 눈길로
像个屁
랄랄랄랄라 방귀 뀌어 처럼
拉
랄랄랄라 랄랄랄
每个人都会知道的
다들 알게 될 거야
老师们，今天是发薪日
선생님들 오늘 월급 날이에요
火力 Boso
화력 보소
烤肉大蒜食品 5,000,000韩元
불닭 마늘 식품 500 만원
我被踢出去了
쫓겨났어요
仅仅因为它结束了并不意味着它结束了
끝났다고 끝난 게 아닙니다
是的，你好
네 안녕하세요
有很多不同哈哈
차이가 많이 나네 ᄏᄏᄏ
Ohanna 34 300 玩家
오한나 34 300 점
高 16800 点
하이 16800 점
计时器，因为时间结束了
시간이 끝났기 때문에 타이머
独立概念
단독 컨셉
请利用差价
차이라고 하이 살려주세요
阿瓦罗
아 바로
它就在你面前
앞에 있고요
我会试着数数
저는 카운트 가도록 할게요
哦，但是我今天有很多兄弟
아 그래도 오늘 오빠들이 많네요
嗨，兄弟们，他们还有很多
하이 오빠들 그래도 많네요
我当时没有
그 때 한 명도 없어
天啊
아
哦，为什么会这样，哦，但干得好
아 왜 이렇게 됐어 아 근데 잘했대
我有哥哥
오빠들이 있어서
我先来了
일등 했어요
哇
우와
哦，没有了，没有了，没有了
아 이제 더 이상 이제 더 이상
现在不是了
이제 더 이상
现在没有了，没有了，没有了
이제 더 이상 이제 더 이상 아 더
性感
섹시
二、三、三、三、呃
둘 셋 셋 셋 어
我不想再隐瞒了
이젠 더 이상 감추기 싫어
秘密战斗阿萨
나를 몰래 아싸 파이팅
来吧，告诉我你很性感
너 나로 말해 어서 섹시
我本来不是写性感的
난 원래 안 써 섹시
性感与缺乏现在
섹시 와 부족했습니다 지금
我不想再停下来了
이제 더 이상 멈추기 싫어
我是原来的答案性感
나는 원래 앤서 섹시
Trsher 高 高 Trscher
트르셔 하이 하이 트르셔
现在，让我们上去，让我们上去
자 이제 올라갑시다 올라갑시다
哇，谢谢市长 5
우와 어 시장님 감사합니다 5
咪咪
미 미
咪咪《孤岛惊魂》
미 미 멀다
三背支架启动炉
셋 다시 홀더 시작 노
开始呃，持有人，开始呃，
시작 어 홀더 시작 어
开始呃
시작 어
开始哦，谢谢你开始兄弟
시작 아 감사합니다 시작 오빠
我很感激
감사합니다
开始 开始 开始
시작 시작 시작
我认为这仅仅是个开始
이제부터 시작이라고 생각합니다
天啊
아
哇，哇，哇。
우와 우와 우와
哇，谢谢
우와 저 감사합니다
牛
우
哇完美
우와 우와 우와 우와 완벽하다
哇
와 와
和
와
高保真哟
하이파이 요
燃烧，燃烧
불타나 불타 불타 불타
Oiyo 燃烧 5
오이요 불타 5
烧伤 烧伤
불타 불타 아
灼烧痛
불타 아
烧伤 烧伤
불타 불타 아
与达纳瓦战斗
화이팅 다나와
达拉格斗格斗格斗格斗
다라라라 화이팅 화이팅 화이팅
我们走吧！
화이팅
噢
어우 따따
5 漂亮
5 예뻐
炒作我必须多出来，兄弟们
하이페 더 나와야 돼요 오빠들
还是要反转
아직 역전 하려면
需要更多的弟兄出来
오빠들 더 나와야 돼
我必须吃妈妈
아이 맘마 먹어야 해
今天就吃一口吧
오늘은 한 입만 먹자
您需要添加更多内容
좀 더 넣어야 됩니다
把孩子扔掉
아이 좀 버려라
我没有
없군요
让我们烧你的屁股
어 엉덩이 불 태우자
哇
우와
我希望我是一个像孩子一样的孩子
어떤 애 같은 아이는 내가 좋겠어
我希望我两者都有
둘 다 좋겠어
我希望我能
내가 좋겠어
我希望我能得到一枚金牌
금메달은 내가 좋겠어
我希望我是一个大屁股的孩子
엉덩이가 큰 아이는 내가 좋겠어
对于一个大屁股的孩子来说，这是不可能的
엉덩이가 큰 아이는 불가능했어
一个大屁股的孩子想烧
엉덩이가 큰 아이는 불타 좋겠어
快点把它拉到你的屁股深处
어서 엉덩이 깊숙이 빼 주시고
吉姆火派克
파이어 파이크 내놔
让我们去我的名字超级
가자 내이름 슈퍼
这很尴尬
부끄럼요
龙不适合我
용 적은 나지 않 맞지 않아
哟哟
요 포 그럼요
随时
언제라도
我会听的，我会听你的
들어 줄게요 들어 줄게요
只有 5,000 人对 46,000 人
만 5000 대 4만 6000 와
一万个差异，一万个
만 만 개 차이 만 만 1000 개
万 10 亿 万 差 数
만 1000 개 만 만 개 차이 카운트
哦，再放一些 10
아 좀 더 넣어 10
不，我正在寻找一块土地
안돼 하필 땅 구합니다 만겼어요
我今天可以操作高
오늘도 하이 운영할 수 있습니다
今天不要哭
오늘은 울지 마
嗨，今天绑起来了
하이 오늘 묶었습니다
其中一个水龙头不见了
꼭지가 하나 사라졌어요
和
와
我们将手牵手坐一天
손을 잡고 하루 앉게 될 거야
巴帕帕灰
빰빰빠 재
葱
파
嗨，非常感谢
하이 하이 여러분 정말 고맙습니다
嗨
하이 하이 하이
我只是赶上了一点点
좀만 더 다 따라잡았다
再多一点，再多一点，再多一点
좀만 더 좀만 더 아
我在这里一路抓住了它，哦，天哪，
여기서 끝까지 잡았어 아 얘부터
七、笨拙
세븐 서투
工作
하
和 Veribe
와 베리베
它很可爱。
귀엽네
唷
요
我是一门艺术
난 예술이야
哦，这是真正的艺术
아 진짜 예술이다
有人不停地呻吟
누가 자꾸 신음 내는데요
我付钱给谁
누구죠 제가 냈습니다
Oh Dahee 是我的女儿 Dahee
어머 다희가 내 딸입니다 다희
现在，Ama High 30,000日元900积分
자 아마 하이 3만 원 900 점
不，我认为这看起来不错
아니 이거 잘 어울릴 거 같아서
欧帕 50,000韩元
오빠 5만 원
50,000 韩元 5,000韩元
5만 원 5000원
5000韩元 格斗 格斗
5000원 파이팅 파이팅 파이팅 파이팅 파이팅 파이팅 파이팅 파이팅
格斗 格斗 格斗
파이팅 파이팅 파이팅
战斗 战斗 战斗馅饼
파이팅 파이팅 파이팅 파이팅 파이팅 파이팅 파이팅 파이
格斗 格斗 格斗
팅 파이팅 파이팅 파이팅
格斗馅饼
파이팅 파이팅 파이
打仗 打仗
팅 파이팅 파이팅 파이팅 파이팅
格斗 格斗 格斗
파이팅 파이팅 파이팅 파이팅 파이팅 파이팅
击掌，出来，再出来一点。
하이파이브 다 나와 좀 더 나와
太棒了，还有更多
좀 더 나와 와 대박
快走走
빨리 간다 간다 간다
这个星期二不要取笑我赫尔
오늘 화요일 놀리지 마세요 헐
积极 星期二 星期二
양화 화요일 화요일
星期二 星期二
화요일 화요일
星期二
화요일
星期二 星期二
화요일 화요일 화요일 화요일
화요일 화요일
星期二 星期二
星期二
화요일
星期二 星期二
화요일 화요일 화요일 화요일
화요일 화요일
星期二 星期二
还有一些供使用
화용 좀 더
5 万玛 我在这里绝望了
5 완마 여기에서 절망했습니다
5 现在来了
5 왔다 이제
大屁股的年龄
엉덩이 엉덩이가 큰 나이는
开始
시작 좆됐어
老师，我被学生搞砸了
선생 나는 학생 바로 씨발 좆 됐어
这是
이거 좆됐어
完全
완전 오빠 좆됐어 좆됐어
大屁股家伙被屁股抓住了
엉덩이가 큰 아이는 씨가 좆됐어
大屁股大孩子开始
엉덩이가 큰 큰 아이는 시작
我希望我能
좋겠어
一个大屁股的孩子想开始
엉덩이가 큰 아이는 시작 좋겠어
呃噢
어우
你好
하이
和
와
肥吾兄弟
하이고 오빠
我很感激
감사합니다
海的击掌
바다의 하이파이브
反转和
역전 와
这真是太棒了，而且
대박입니다 와
这是一部和去年一样的完全反战剧
지난해 처럼 완전 반전 드라마네요
我上一次是
저번에 지리는
我哭了
눈물을 흘렸는데
我真的流下了眼泪
실제로 눈물을 흘렸는데
今天是喜悦的泪水
오늘은 기쁨의 눈물을 지금
我想我正在这样做
그러고 있는 거 같아요 와
我今天不哭了
울지 않습니다 오늘
我不是在哭，我真的很高傲
울지 않고 아 진짜 하이브로파
今天第一次
오늘 처음으로
喜欢这个
이렇게
你吃的是我的浴室
뭐 드신 게 제 화장실이었는데
再次像这样
또 이렇게
高7度9000点
하이 7 번 9000 점
我哥哥去补习班了
우리 오빠는 학원 갔다 와서
7000 积分
7000 점
我很感激
감사합니다
啊，白色是第一个大
아 하양이 제1 크겠다
现在一次
일단 지금
因为寒战正在消失
오한나가 지고 있기 때문에
奥哈娜有发言权
오한나한테 발언권이 있어요
谢谢你就结束了
감사 인사는 이따 끝나고
我给你一个机会
기회 드릴게요
冷哭
오한나 울어
因为奥哈娜现在正在输
지금 오한나가 지고 있기 때문에
Ohanna：我马上就做到了
오한나 바로 한거 있습니다
奥兹玛
오즈마
嘿，我来了，馅饼很酷，谢谢
야 왔어 파이 멋있다 감사합니다
快来获得大奖 5
와 대박 5 왔나 오세요
这是一场追逐，这是一场追逐
추격전이네 추격전 아 지중우
哦，我的天哪，我的兄弟
아이고 오빠
兄弟，电气部门的负责人在哪里？
전기실장 오빠 어디세요
哥哥
오빠
哇，这将是
와 이거 되게
闻起来有点像这样。
약간 이거 출저된 향기가 나는데
商务旅行 Wow
출장 우와
每个人都是这样
다들 그러시네요
哇
와우 와우 와우 와우 와우 와우
와우 와우 와우 와우 와우
哇
와우
와우 와우 와우
哇
와우 와우 와우 와우 와우 와우
哇哇
와우 와
等一下
잠깐 잠깐 잠깐 잠깐 잠깐 잠깐
转过来，转过来
돌려 돌려 돌려
扭转局面
돌려 돌려
转过来，转过来
돌려 돌려 돌려
100人 100人
100 명 100 명 둘 다
我很感激
감사합니다
我想买它
사고 싶다 아저씨
这是一个高质量的广告
와 고퀄리티 광고였어요
不要
안 돼요
是的，我们的 XL 窗口
네 저희 엑스엘 창
我要让它打开一秒钟。
좀 잠깐 좀 띄워 놓고 할게요
哦，超级谢谢，是的
아 슈퍼 고마워요 네
因为时间不多了
시간이 다 됐기 때문에
倒计时开始
카운트 다운 갑니다
今天的奖金为5,000,000韩元
오늘 상금 500 만 원
目前，海加排名第一
현재 하이가 1 위입니다
书三位一体
대단하다 삼위
杰克森
자 옥슨
与此同时，我来吃饭
그 와중에 밥 먹으러 왔는데
减去 2,000,000 韩元
마이너스 200만 원
哇
우와 와
和
와
哇嗨
와 하이 울어 하이
嗨嗨
하이 하이
你好
하이
启动器 启动器 启动器启动器
시작 시작어 시작어 시작어 시작어
启动 启动 启动 启动
시작어 시작어 시작어
啊启蒙介绍词
아 시작어 시작어
启动启动
시작어 시작어
不要让暴风雪把穿着睡衣的孩子们洒下来
눈보라 흘리지 마 잠옷 중인 애들
不要流泪，我要跳舞
눈물 흘리지 마 내가 춤출 거야
它是资本主义的躯体
자본주의의 몸입니다
哇，谢谢
와 감사합니다
美
예쁘다
和
와
我要去洗手间，在家里挤一下。
집은 화장실 가서 짜십쇼 갈게요
Hannah：你去哪儿了？
한나 한풀 단 어디 가셨나요
Hannah Kyoban 1800 积分
한나 교반사 1800 점
汉娜·京（Hannah Kyo）的哥哥到底是什么
한나교 오빠 대체 뭐
你们有多少不同之处？
몇 개 차이 나나요
不，你昨天很忙，很忙
아니 어제 바쁘고 바쁘세요
只有一次
한번밖에
那
저
熙
희
沟渠有这么一件有趣的事情
는 디치가 너무 웃긴 일이 있는데
海宁水龙头飞了起来
하이닝 꼭지가 날라왔거든요
我们找不到它
저희가 못 찾았어요
它被固定在镜子上
거울에 붙어 있더라구
哇，我们去那里吧
와 저기까지 가요
高细节
하이 디테일
腹地
오지
我狠狠地打了，狠狠地打了
못하게 격하게 쳤다 벽하게 쳤다
特色力量可不是开玩笑的
특집 파워가 장난이 아니에요
在镜子里
거울에
我们飞得更多了
저희가 더 날아가십니다
拍拍珉豪的哥哥
짝짝짝 민호 오빠가요
是主席
여의장이네요
高功率可不是开玩笑的
하이 파워가 장난이 아닙니다
先生们，请
여러분
箱哥，给我一千个乡下
상자 오빠 저 시골 1만 주세요
我哥哥欺骗了我
오빠 바람 폈잖아요
匆匆给我一次
빨리 한 번만 줘
哦，请帮帮我
아 제발 살려 주세요
请帮帮我
살려주세요
天啊
아
说真的，上海出来了
진짜 거기 상해 나왔습니다 저
傍晚饿了
저녁 배가 굶었습니다
今天，鲍勃
오늘은 밥
你上次吃饭了吗？
저번 시간에 밥 먹었나요
我不能吃它，我不能吃它
못 먹었어요 못 먹었어요
是的
네 알겠습니다
我今天要数一数
저 카운트 갈게요 오늘
获胜者将获得炸猪排和乌冬面套餐
이긴자에게는 돈까스 정식과 우동
水果饭盒
과일 도시락
Waa食品水果便当盒
와 어 식종 과일 도시락
对于钟摆来说，这是一块果酱
진자에게는 신방 한 조각 잼
不
없습니다
不含黄油
버터 없습니다
是的
어
出来
나오세요
保持警觉
정신 차리세요
票
출장권 출장장
场地
출장장
商务旅行，商务旅行，商务旅行
출장 출장 출장장
场地
출장장
我很感激
감사합니다
谢谢兄弟
술짱 오빠 감사합니다
帕蒂舞
패티 한 장 댄스
如果你这样做了，你可能会赢
하면 이길 수도 있겠다
还剩下四个高伯爵球
하이 얼공 네 개 남았어요
你好
안녕하세요
天啊
아
呃，哦，我还做不到
어 아 아직 못 못 아
天啊
아
呃，是的
어 네
你在谈论什么
무슨 소리예요
那是因为我对苏打水了解不多
소다가 잘 몰라서 그랬습니다
5 汉娜·二宫 Let's Go
5 한나 얼공 가자
咱们去你的二宫5海海吧
네 얼공 5 하이 하이 가자
再见，性感时间到最后
안녕 끝까지 하는 섹시 타임
什么
뭐
嗨，嗨，两个
하이 하이 투
哦，我喜欢这个手污垢
아 이거 손 먼지 즐긴다
手尘享受享受
손 먼지 즐긴다 즐긴다
嘿，伙计
야
太棒了，很酷，而且都是姐妹
좋았어 멋이 아주 그냥 언니들 다
好的，好的
좋아 좋
哦，太好了
아 야무지게 좋아
谢谢
아 야무지외다 아 감사합니다
和汉娜·伊吉塞罗
와 한나 이기세로
你一路走到露脸吗？
얼굴 공개까지 가나요 얼공
最高可达 Liac
리액까지
由 Hannah Man Yi-seop 使用
한나 만이섭 활용
还剩下几个
몇 개 남았는데
只剩下四个了
네 개 밖에 안 남았습니다
我出去了
나 나왔어요
Wada Manisa 8 年
와 다 만이사 8년
如果你得到其中的四个，那就是一个孩子
네 개 나오면 아이
嘿，冷静点，一个都没有
야 진정해주세요 한 명도
如果你不冷静下来，那只是
진정 안 하면 그냥
和病人一起做，只是
환자님이랑 하세요 그냥
如果你不指定它，那就太好了
지정 안 하면 그냥 아 좋아요
请做一个仆人
종 해주세요
你的屁股酸吗
하의가 새콤 바끈 한지
哇，又是一年中的什么时间？
와 또 뭐시기가 됐어
40,000 差异 我们
4만 개 차이 우리
嗨嗨
하이 하이
我认识海璐
하이루 알아요
女巫被卖掉了
마녀가 팔려
如果您四肢着地，请摘下口罩并紧急付款
네 개 터지면 마스크 벗고 시급
呃，给我看看
어 보여준다고
我在兄弟之间制定了一个策略
오빠들끼리 공략 걸었습니다
我还剩下四轮
많이 사팔 요 네 번 남았고요
如果你出来四次
네 번 나오면
底部反转
하의 역전
很多便宜的健二的兄弟
충분히 쌉가능 켄지 오빠
我会让你走的，康德，健二，兄弟
칸트 가도록 할게요 켄지 오빠
哦，但是巧克力馅饼食物
아 그래도 초코파이 음식은
吉尔：是的
질 네
如果它以小的方式出现
작은 식으로도 나오면
时间延长
시간이 연장됩니다
没错，是的，即使是很小的方式，
맞아요 네 작은 식으로도 재일
大量扩展 6
연장 많아요 6
哈哈 妈妈 妈妈 5 5
ᄒᄒ 맘마 맘마 5 5
哦，我忍不住了，我忍不住了
아 손 손들어 어쩔 수 없어 아
仅供参考 背后
참고로 뒤에
维杰斯也是
비제이들도
我希望它成为一个 sig
씨그 되게 하고 싶어 해요
哇
우와
据说很好
잘한다 한다 한다
我说我不知道这个
이거 모른다 한다 한다 한다
谢谢大家
여러분 감사합니다
真的
아 정말
我想赶上一点
조금이라도 따라잡고 싶습니다
奥哈纳
오한나
我今天可以冷冻吗？
오늘 안에 얼공 할 수 있을까요
可能是
할 수 있을
似乎
것 같습니다
我想我能做到
할 수 있을 것 같습니다
哇，像疯了一样
미친 것처럼 와우
哇
와우
爸爸
아빠
Mimi Lim Jin Young Hoon 金英勋出来
임미미 진영훈 진영훈 나와라
黑洞兄弟，你为什么要这样对我？
블랙홀 오빠 저한테 왜 그러십니까
天啊
아
是的
어
哦，我现在被打了一半。
아 지금 반타장 났어요 저
哦，我的天哪，哦，我的天哪，哦，我的天哪，哦
어 어머 아 어머 하 안돼요 아 하
是的，减号出来了
네 마이너스 나왔어요
这是你的-4 4 4黑洞兄弟
이 네 -4 4 4 블랙홀 오빠께서
减去哦，第3名，第3名，第5名
마이너스 아 그 3 등 3 등 5
我认为如此。
그런 거 같습니다
哦，我的是呃
아 제 대요입니다 어
无论如何，这是第二个
이게 어쨌든 이등은
减去
마이너스
因为有200万韩元的罚款
200만 원 벌금 있기 때문에
黑洞兄弟
블랙홀 오빠가
也许你又在用你的头发了
머리를 또 쓰신 걸 수도 있어요
没错，呵呵，饿死的鲍勃
맞아요 어 밥은 굶어라
但是200万韩元呃呃
하지만 200만 원은 어 어
如果你昨天看它，你可能很聪明
어제보면 똑똑하신 걸 수도 있어요
黑洞房间的大图景
블랙홀 방에서 큰 그림
呃，我想我能理解
어 저는 이해가 갈 거 같고요
我下周会试着回去
다음 주에 다시 가도록 할게요
是的
네
Wa Mee 蜂巢诈骗者
와 나 하이브 사기꾼
我收集了所有这些吗？
저 이거 다 모았나요
这看起来并不容易
쉽지 않아 보입니다
今天不同的兄弟们
오늘 하필 딴 오빠들
势头可不是开玩笑的
기세가 장난이 아니에요
你今天来这里了吗？
오늘 오왔나
这是非常令人沮丧的
아주 탈락합니다
快乐是我们的员工
기쁨이 우리 민족입니다
你在这儿吗？
자 왔나
不，这对我来说也很难，我会去 5
아니 저도 힘들어요 갈게요 5
我也是
저도요
4 4 我也很难过
4 4 저도 힘들어요 함
不，就一次
안 돼요 식구 한 번만요
由于
오잉
呃，减去它现在太大了
어 마이너스 너무 커요 지금
哦不。
아 안돼요
哦不，我要完成它，我不能
아 없어요 마무리 갑니다 안돼요
拜托
아 제발
你看到了吗？
으잉 보았나
现在
지금
我在外面，我什至不能吃东西
밖에 나왔습니다 밥도 안 돼요
这是什么
이게 뭐예요
那真的哦
저 진짜 아
源氏，我现在错过了。
겐지 오빠 지금 놓친 중이라매
你想帮我吗
나랑 돕신 할래
我来帮你
제가 해 드릴게요
哦，好
아 좋아요
Resso的最爱
에 레쏘 좋아하시는
哦，有很多人喜欢我的苹果
어 제 애플 좋아하시는 분 많으셔
呃，好吧
어 좋아요
呃，让我来帮你做
어 제가 해드릴게요
那好吧
아 좋아요 그러면
完成上牙
마무리 갑니당
哈哈
ᄒᄒ
哦，是的
아 ᄒ 어
非常感谢你高球兄弟
하이볼 오빠 너무너무 감사합니다
哈哈之夜
ᄒᄒ 야
哦，因为今天是软糖
아 오늘 퐁당대이기 때문에
一等奖500万韩元
일등에게 오백만원
第二个地方是减号
이등은 마이너스
罚款200万韩元
200만 원 벌금이고요
分部 3
삼등
2,000,000韩元奖金
200만 원 상금
呃，这是要写的表格
어 여기 쓸 표에
呃，我觉得如果你能看一看就好了
어 한번 봐주시면 좋을 거 같아요
存储 -80
수납이 -80
今天，它甚至不是一个完整的贡献。
오늘은 전체 기여도 아니고
纯粹是我今天收到的心
순수하게 오늘 받은 하트로만
我们将为您提供现金奖励
상금을 드립니다
呃，今天的大众投票
그리고 어 오늘 인기 투표
1 代表 BJ 呃哦
1 위한 BJ 에게 어
我再给你100万韩元的奖金
또 100 만 원 상금 드리니까
没有投票的兄弟
투표 안 하신 오빠들
为我们每个人投票
투표 한 번씩 해주시고요
呃，现在有1300两个人
어 지금 현재 1300 두 명
我投了
투표했는데
投票
투표
我现在有超过 3500 名观众
지금 시청자가 3500 명이 넘어요
我没有的兄弟们
안 하신 오빠들
屏幕底部有一个投票窗口。
화면 하단에 투표창 있으니까
请做一次人气调查
인기투표 한 번씩 해주세요
它不需要花任何钱
돈 드는 거 아니니까
呃，请给我一个人气投票
어 한 번씩 네 인기투표 해주세요
谢谢你做了很多事情
많이 많이 하셔서
欢呼
응원하는
这样奖金就归维杰所有了
비제이에게 상금이 갈 수 있도록
跟我结婚
결혼해 주세요
现在，如果你没有它，我会完成它
자 없으면 마무리 갑니다
苏茜敏吉
수지 민지
天啊
아
哦不，看看那个，它很可爱。
아 아니 저 이거 봐봐 귀여워
它太可爱了，它甚至没有它的一半好
귀여워 반도 안 돼 가지고 정말 아
可爱的Sumin，谢谢你
귀여워 수민이 잘 부탁해요
再见
잘 가요
即使你不能吃东西，也要摘下口罩
밥은 못 먹어도 마스크는 벗자
R.M. R.M.
알 엠 알 엠
Aibo Aibo
아이보 아이보
哇
우와
他逃跑了，他逃跑了
도망 간다 도망치십니다
带上口罩
마스크 챙겨
你都用过了，现在啊
두 통 다 쓰셨어요 지금 아
我会擦拭奴隶
노비들은 제가 닦을게요
哦，Nobi需要清理它
아 노비가 청소해야 되는데
走到奴隶面前打扫卫生
노비들 앞에 나와서 청소하세요
是的
네
我会照顾你问我的地方
부탁드릴 자리는 제가 닦겠습니다
他正在清理奴隶
노비들 청소하시느라는 겁니다
我很感激
감사합니다
罗比太性感了
로비가 너무 섹시해요
我们的汉娜
우리 한나
不要放弃，快点
포기하지 마세요 얼른얼른
清理它
치우거라
谢谢三空兄弟
삼콩팔오빠 감사합니다
但我无法卷土重来
자 하지만 역전은 못 했어요
不，不，那很好
아니 아니 그 벌금을
不，我不是说我想支付罚款。
아니 벌금을 내고 싶다는게 아니라
不
아닙니다
我不想支付罚款
벌금을 내고 싶다고 아닙니다
我想支付罚款
벌금을 내고 싶다고 아
我能做什么，我什至不能吃东西
어떡해요 밥도 못 먹고
我会支付200万韩元
200만 원도 내다가요
来
나오나요
哦，我喂你面包饭，我吃米饭
아 식빵 밥도 먹이고 밥도 먹고
因为这是一项调查
수사니까
我们去四次，Kokka meetsigai
네 번 가자 꼬까 만나시가이
不不不不
아니 아니 아니 아니
아니 아니 아니 아니 아니
不 不 不
아니 아니 아니
不不不不不
아니 아니 아니 아니 아니 아니
不 不
아니 아니
不不不不
아니 아니 아니 아니 아니
不，没有可卡因哈哈
아니 아니 코카인 하하
呵
허 허 카이
嗨
하이 하이 하이
现在，来吧
자 일단 와
很好
좋다
我们今天有一个人甚至不能吃东西
오늘 우리 하나는 밥도 못 먹고
我什至不能戴口罩
마스크도 못 먹고
丰厚的报酬
아주 월급 내고
我还支付了罚款，这非常
벌금도 내고 아주
今天，这是一个健谈的城市
오늘 한날 수다한 시내예요
我喝醉了，我哥哥也喝醉了
취했다 어 오빠도 하지만
我们的广播仍在
저희 방송은 아직
距离播出还有很长一段时间
방송까지 한참 남았기 때문에
er 最小结果
어 최소 결과가
要点
중요하다는 점
没错
맞습니다
请注意，计数为 5
참고해 주시고요 카운트 5
是 否 哈哈哈哈 4
응 안돼 하하하하 4
哭泣 4
울어 울어 4
是的
네
我和我哥哥目前是 5 天 67,000 积分
오빠랑 현재 오환 날 6만 7000 점
高 135,000 和 130,000
하이 13만 5000 점 와 13만
嘿，伙计
야
就像今天一样，我们第一次突破了100,000点
오늘 같은데 최초로 10만 점 돌파
这哈哈这个
이 ᄒᄒ 이
哦，10天
아 10일
来吧，奥哈娜面具到裸体房间
자 오한나 마스크 벗방까지
我要买很多四个
많이 사팔려고 네 개
给我看看，给我看看
보여줘 보여줘
我想看看
보고 싶다
哦，我想看，我想看
아이고 보고 싶다 보고 싶다
我去配重，拜托了
카운터급 갈게요 제발
哦，我的真东西太大了
아 나 진짜 실물이 너무 커
不，不是
아니에요 아니에요
不，不，不，不是
아니에요 아니에요 아니에요
或者是吗
아니면은
哪怕是别的东西
다른 뭐 댄스 식으라도
兴奋地跳舞
신나서 춤출
让我跳舞
춤이라도 추게 해 주세요
啦
라라리라라나 하하하
我想我吃不下饭
밥 못 먹을 거 같으니까
然后它就会充满活力
그러면 씩씩하다
我想我吃不下饭
밥 밥 못 먹을 거 같으니까
即使舞蹈冷却下来
댄스 식으라도
那
저
让我跳舞
시원하게 춤이라도 추게 해주세요
如果发球台出来
티가 나오면
我停止数数了
카운트를 멈춥니다 제가
后
뒤에 있는
你也可以让你的朋友来做
친구들 씩을 시켜도 되구요
现在在你面前的两个人正在与大米交战
앞에 지금 밥전쟁하는 2 명
你可以的
씩을 시키셔도 돼요
因为这句话总是数字 1
시구가 항상 1 번이기 때문에
19 连拍呃
19 터지면 어
我要停止我正在做的一切
진행하던 거 모두 중단하고요
19 第一
19 먼저 합니다
让我跳舞吧，兄弟们
춤이라도 추게 해 주세요 오빠들
4 个字符
4자
3 我会完成第二天
3 2일 마무리 갈게요
哦，还有10,000,10,000,10,000
아 1만 더 1만 더 1만
哦，我的 12 约会
아 저는 12 날짜
我想我已经给了你蜂蜜
허니 드린 거 같은데
是的
어
哈哈纳
하 하나가
是的
어
哦，请完成快递
아 택배 좀 끝나고 주세요 응
哈哈，如果这很荒谬
ᄒᄒ 어이가 없으면
走吧，走吧
가자 가자
从地底下终结安娜
마무리 아 나 지면 뒤에서
从后面跪下
뒤 뒤에서 무릎 꿇고
裂化
찌찌 까고
你必须举起双手。
손들고 있어야 된단 말이야 씨가
让人冷静下来。
하나라도 식혀주세염
不是这样
그거 아닌
不是那个，不是我
그게 아닌데 저 아닌데요
五千多，不不
오천개 넘으셨습니다 아니 아니
不，我没有
아니 아니래요
不。
아니래요
啊，范金华
아 진화팬
Oh Jin Jin Fan 5 安娜·金·金·范
아 진화팬 5 아 나 진화팬
啊，范金华
아 진화팬
让-A-贝尔
진아 벨
Jean Ah Bell Wo Me Evolution Bell
진아 벨 우와 나를 진화 벨
5 进化钟
5 진화 벨
啊，进化钟
아 진화 벨
哇铃铛在金面前和我打架
진 앞에 우와 나를 진압 벨
抑制器铃铛
진압 벨
镇压党
진압 회
镇压方5 与我战斗
진압 회 5 나를 진압 회
哇奈达
와 나이다
一旦我喝醉了，我就被压制了
일단은 술 나가 진압 당했어요
5 汉娜被压制
5 한나 진압 당하나요
你已经完全压制了它，这个娜娜
완전 진압했네요 이 나나
它被压制了
진압 당했습니다
哦，这不是痣
아 두더지 아니야
5 5 4 3 4 3 4
这是一个
이 이
咸
짠
你已经完成了，哦，这不是废话
마무리 완성했군요 아 허접 아니야
这是一个可怕的
허접이었습니다
我已经完成了，是的
마무리 했었습니다 그래요
我正要去
갑니다
乡下有兄弟吗
가 나라 동생 과연
这真的会结束吗？
과연 이대로 끝이 있는가요
不，我没有收到礼物。
아닙니다 선물 받은 거 아닙니
多份礼物
다 선물
我拿到了衣服
받았는데 옷을
我马上就去做，我的鞋子有多冷？
금방 한다 신발이 얼마나 춥대요
面包，面包，面包，面包
빵야 빵야 빵야 빵야
没错，我回来了，我做爱了
맞아 돌아왔어 사랑을 했다
别动
움직이지 마
呃砰砰，砰
어 빵야 빵야 빵야
潘亚，潘亚，
빵야 빵야
不，大尻先生
아니야 오지리 님
如果你把副歌唱得这么好
코러스를 이렇게 잘 하시면
我能做些什么？
어떡합니까
你太会唱歌了
노래를 너무 잘 하시는 거죠
啊，你是创始者
아 창단이시군요
你唱得很好
노래를 잘 해줘 버렸어
非常感谢哟
요 너무 감사합니다
没有儿童翻译
아 역자들 불가
汉娜今天帮了我很多。
오늘 한나 많이 도와주셨는데
再次感谢你
또 역자분 감사하고요
汉娜伯爵 团队 5 5 5 5
카운트 한나 팀 5 5 5
4 3
3 3
2天盛开的举重对我们来说是令人兴奋的
2일 만개 역도 신나 우리
你吃白面包吗？
식빵 먹나요 식빵
是的
어
不要打断聊天
방송 방해하는 채팅 하지 마세요
我们开始了，告别了终点
자 갑니다 마무리 안녕
哇
우와
哦，我的上帝！
아이고
我们会玩戏弄
우리 놀리기 놀겠습니다 와
祝贺
축하드려요
是的，也是
예 너무
巴班巴举行仪式
세리머니로 바밤바
我能做到吗？
할 수 있을까요
哦，太好了，精力充沛，拿钱吧
아 너무 좋아 힘이 넘쳐요 돈 받아
给钱钱 钱 钱
돈 돈 돈 돈 줘
去年我就这样哭了，但真是太棒了
이렇게 지난해칠 때 울었는데 대박
等等，等等，再等一等
기다렸다 기다려 나이
像松鼠一样
스 처럼
喜欢
처럼
我看着这个，我把这个转回去
나 이거 봐 나 이거 돌려
看到有人在地板上很可爱
바닥에 누가 있는 거 귀여워
它在地板上
바닥에 있어서요
5 改变了恐慌
5 겁을 바꿨습니다
现在也是
지금 너무
我把它放到地板上太多了
너무 낮췄습니다 바닥에
我想我摔倒了
뭐 떨어졌나 봐요
不可爱
귀여워 아니
我不知道怎么说
이건 어떻게 넣는 건지 모르겠어
老实说，我以为是机器人吸尘器
솔직히 로봇 청소기인 줄 알았어
如何
어떻게
不知道是日落还是转身
해가지고 돌리는지는 모르겠네
地板上发生了什么
어떻게 되는 거에요 바닥에
如果你看地板
보면 바닥에
可以进行升级
업그레이드는 되고
五圈
다섯 바퀴
长谷
하세
CEO先生
대표님
CEO哇，好紧
대표님 와우 빡빡 빡세
CEO先生
대표님
AH代表
아 대표
尼姆很紧
님 빡빡이 빡빡 빡세
哇，这是一种反应，就像一个婴儿
와우 리액션이네 베이비처럼
5 反应就像一个婴儿
5 왔지요 리액션은 베이비처럼
不。
아니야
这是一本教科书，这是一本教科书
교과서입니다 교과서죠
没错，这是一本教科书
맞습니다 교과서입니다
嗨嗨
하이 하이
打个招呼，出去吃饭
인사하고 밥 먹으러 가세요
兄弟
오빠들
我不再来了，我很高兴发帖
저 이제 안 올게요 기뻐서 올릴만
哦，真的是 1 分钟
아 정말로 1분
我让你这样聚集一分钟
1분 이렇게 모여 주셔 가지고
积极
활약을
太热了
이렇게 화끈하게
谢谢你的火
불사질러 주셔서 감사합니다
我是
제가요
是我们的苏打水可爱吗
귀여워 우리 소다인가요
是不是很头疼
두통인가요
我会尽力而为
제가 더 열심히 하겠습니다
我也在尽我所能做个人广播。
개인 방송도 열심히 하고
每个人都在努力
모두 다 열심히 불
我来总结一下
싸 드리겠습니다
是我姐姐
누나 누나예요
非常感谢你的妹妹
누나 누나 이쁘네 감사합니다
真的
아 진짜
我会在一分钟的公告中发布它
1분 1분 공지에 올리겠습니다
我很感激
감사합니다
我爱你，谢谢你
사랑해요 감사합니다
组长真的停下来了吗？
진짜 팀장님 멈춘 건가요
呃，是，不，不。
어 네 어 아니지
一个五
어 파이브
去吃美味的米饭
가서 밥 맛있게 먹고
嘿，你好，我要打架了
어 헬로우 나올게요 파이팅
格斗 格斗 格斗
파이팅 파이팅 파이팅 파이팅
谢谢兄弟们
오빠들 그래도 감사합니다
我会喜欢面包。
식빵이라도 맛있게 먹을게요
面包也很好吃
식빵도 맛있어요
这就是面包
저 빵순이에요
谢谢Eoeng
에엥 감사합니다
晚上我还送了他们一份传真礼物
저녁에 팩스 선물도 줬습니다
汉娜现在是
한나는 지금 현재
因为我今天在心脏排名中排名第二
오늘 하트 랭킹 이위이기 때문에
我现在被罚款200万韩元
지금 벌금 200만 원이 있어요
哦，好久不见了
아 오랜만에
呃，好久不见了
어 오랜만
支持这一点的哥哥们
에 응원하시는 오빠들은
该战略是精心策划的
전략을 잘 짜져서
上升到第一位，
일등으로 올라가거나
下降到第三名
삼등으로 내려가
或者直到最后才结束
거나 아직 끝날 때까지
这还没完
끝난 거 아니니까
敬请期待，直到最后
끝까지 지켜봐 주세요
现在，享受面包。
자 식빵 맛있게 드시고요
我很感激
감사합니다
进去吧，哦，好厚
들어가세요 아 두꺼워
虽然很厚
그래도 두꺼워
啊，谢谢
아 감사합니다
天啊
아
如果你喜欢厚，我会去的
두꺼운 거 좋아하시면 가겠습니다
Ojirim Sundeokya（奥吉里姆松德基亚酒店）
오지림 순덕 야
听起来很有趣
재밌겠다
大火柴人
빅매치맨
和
와
这将是一个好看的样子
기대욱이 됩니다
这是一场重要的比赛，这是一场重要的比赛，这是一场重要的比赛
다다다다 빅매치입니다 빅매치
那会很有趣
너무 재밌겠다
我是个失败者，但请多打个招呼
저 오질인데 좀 더 인사하시고요
请。
부탁입니다
你好
안녕하세요
很可爱，我变了声音
귀여워 아 목소리 바꼈다
我变了声音
목소리 바꼈다
可爱哈哈
귀여워 ᄒᄒ
可爱的魅力安装完成
애교 애교 장착 완료
那么，让我们开始吧
자 시작 바로 가도록 하겠습니다
你好裁判，我是
안녕하세요 움삐 님이에요 제가
有一次呃，你是怎么把舌头吐出来的？
한번 어 어떻게 혀가 땄네요
看看你的舌头，它很笨
네 혀 좀 봐 더둑
无需再打字
더는 타자
我
저도
我没有舌头
얻어가지고 혀가 없어요 언니
你想装可爱吗哈哈
귀여운 척 하실래요 ᄒᄒ
是的
응
是的，我的兄弟们总是从 Soondok 开始
응 오빠들 항상 순독님이랑 시작
是的，我总是和 Soondok 站在同一边。
네 항상 순독님이랑 같은 편이다가
今天
오늘
这就是我们最终进行米饭大战的方式。
이렇게 밥 대전을 하게 됐는데
最后
드디어
和
와
我必须吃饭
제가 먹어야 합니다
我也是这样，所以我是
저도 이렇게 됐으니까 제가
我想你必须吃掉它
먹어야 된다고 생각합니다
那个真正的鲍勃
저 진짜 밥을
我现在已经忘记了米饭的味道
이제 밥맛을 잊어버렸는데
喂我
밥 먹여 주시죠
喂我，喂我
밥 먹여 주세요 먹여줘
喂我
먹여줘
顺东的粉丝
순동님 팬분들
在上一次稻米大战之前，一切都结束了
아까 밥 대전 전에 다
你不是开枪了吗
쏘셨지 않나요
你在哪里
어 어딨어
那
저
大哥们在哪儿，顺东？
큰 형님들 어디 있는 거야 순동님
呃出来了
어 나왔다
出来了，出来了，出来了
나왔다 나왔다 나왔다
饺子
아 만두
5 毕竟是甜味剂
5 역시 스윗터
毕竟，我正在跳舞，突然就这样了
역시 춤춰 갑자기 이렇게 와
什么是水泡，你来自所有人，来
뭐야 물집에서 오시네요 다들 와
性感
섹시
5 个薄荷巧克力薄荷糖是怎么回事
와 뭐야 5 민트 초코 민트
Choco ah suntteok suntteok
초코 아 순떡아 순떡아
你去哪里了？
그런 오빠 어디 갔어
我想我提前预订了
미리 예약한 것 같아
拉 5
라랄랄랄라 5
5 哇，这他妈的太酷了
5 와 존나 멋있다
我很欣赏这个游戏
난 이 게임에 감사 합니다
阿玉出发
아유 출발해
决心粉碎宇宙
우주를 박살 내버리겠다는 마인드
和
와
狗很酷
개 멋있다
粉碎 Ojiri 并粉碎 Ojiri
오지리 박살내 와 오지리 박살내
这是妃子
이게 후궁이다
袋
파우치
小袋
파우치 파우치 파우치 파우치
忠诚和忠诚
충성 와 충성 와
我们走吧
가자
走吧，走吧，走吧
가자 가자 가자
走吧，走吧
가자 가자
走吧，走吧，走吧，走吧
가자 가자 가자 가자 가자
走吧，走吧，走吧
가자 가자 가자 가자
天啊
아
对不起，对不起，兄弟
죄송합니다 깡냉 오빠 죄송합니다
哇超级哇
와 슈퍼 와
大家请出去
다들 나가주세요
大家
에브리바디
哦，它还活着，还活着
아 살아있는 살아있어
我回来了，我回来了
돌아있어 돌아있어
董毅还活着，哦，谢谢
동이가 살아있네 아 감사합니다
我是纯洁的
내가 순덕이다
谢谢你，阿顺东还活着
감사합니다 아 순동이가 살아있네
哦，我也厌倦了主席
아 역시 회장님 지렸다
船长也是一股笨拙的力量。
대장 역시 추피력이네
哦，毕竟奥吉尔一开始就被砸了
아 역시 초반에 오질이 박살
嘿，太阳球也是软面包店
야 순덩이도 오질이 빵점
我不这么认为。
안 그래도
反正我没有被砸碎
안 그래도 박살 났는데
太傻了
너무 얄리한 짓이야
除数也被砸碎了，
제수도 박살나고
反正我没有被砸碎
안 그래도 박살 났는데
彩虹格斗是一件大事
무지개 화이팅 큰일입니다
嘿孙东
야 순둥이
我一直在这样做
저거 제작해온 거 맞는데
这真是太棒了
대박이에요
看啊
저거 보세요
我想我已经完成了这一切
저거 다 제작키 온 거 같아
诚意大受欢迎
정성이 대박이야
你大哥不来吗？
큰 오빠 안 오시나요
老大哥在哪里
큰 오빠 어디 계십니까
哦，这是一件大事
아 이거 큰일 났네 아
它尚未应用。
일공오공 아직 적용 안 됐대요
谢谢
일공오공도 고맙습니다
下周加油，
다음 주에 곰탱 어서 와
你好
초심 어서 와 안녕 아
和真正的犯罪兄弟
와 진범 오빠
哦，非常感谢
아 너무 고마워
哦，因为我没有发言权
아 제가 발언권이 없으니까
哦，珍熙，呃
오진희 님 어 있습니다
没错
맞습니다
他来了又走了
저 회장님 오셨다 가셨어요
但是他走了，啊
근데 가셨어요 아
天啊
아
我的名字是超级超人
내 이름 슈퍼 슈퍼 슈퍼맨
去了其他次区域
다른 아지역까지 간
大超级黄粉虫桥
다 슈퍼 밀웜교
如果云像风一样萌芽，
구름은 어째라도 바람처럼 싹 가면
我会听你的。
들어줄게요
你好？
여보세요
谢谢哥哥做呃我砸了
할 양 오빠 고맙습니다 어 나 박살
我被砸了
나 박살 났네
呵呵，看来你的睡莲要被吹走了
하 수련이 아주 날라갈 거 같네요
地理盲点
지리 맹점
吉里
지리님
我之前也是一名面包师
저도 아까 빵점 이었습니다
直到你买了柜台，你才知道
카운터 살 때까지 모르는 겁니다
但是自相残杀
근데 식인 합니다
巧克力很好吃
초코코 맛있어요
直到第一次才结束
초견 때까지 끝난 게 아닙니다
Brother Dream Summer 是 34,000
형님 드림 님 여름은 3만 4000
535 积分
535 점입니다
我不放过紧张
긴장의 끈을 놓지 않습니다
是的，它可以是 5
네 이럴 수 있습니다 5
拍手，第一颗星星砸它
초성 박살 내버려 박수
哈漂亮，漂亮，漂亮
하 예뻐 예뻐
漂亮，漂亮，美丽
예뻐 예뻐
太漂亮了，太漂亮了，太漂亮了，太漂亮了
너무 너무 예뻐 예뻐 예뻐
漂亮，漂亮，美丽
예뻐 예뻐
它很漂亮
예뻐해
漂亮，漂亮，漂亮，美丽
예뻐 예뻐 예뻐
它很漂亮，很漂亮
예쁘다 예뻐
5 から 5面包店 5面包店
5 지림 아니고 올꼴 5 빵점 5 빵점
哈哈哈，艾莉举起药
하하하 엘리님이 약 올리십니다
只是把它做成一个包子jiri面包jiri面包
그냥 빵지름 해주세요 빵지리 빵지림
我来做，面包吉里
할게요 빵지리
四面包 面包
네 빵 빵지
Lee Bread 面包哈
리 빵빵하
艾莉，今天有点辣
엘리 오늘 좀 맵습니다
麦克多
맥도
我喜欢辣的艾莉
저는 엘리가 매울 때 좋습니다
是的
네
当你傻的时候很好
덤빌 때 좋아요
呃，我现在是一家面包店
어 제가 지금 빵 점인데요
好吧，我准备好的兄弟
뭐 준비되신 오빠는
你们都走了
다 가셨어요
啊
아 아
快来
빨리 오세요
我只是在塑形。
그냥 몸매 지리고
吉林面包店是荒谬的
지리링 빵점 말도 안 됩니다
地理 地理
지리 지리
但你们在同一个房间里。
근데 한 방에 있으셔서
现在就注意
지금 마음
不要沾沾自喜
마음놓으시면 안 됩니다
现在罚款 800,000 韩元
지금 벌금 80 만원
嘴巴是真实的故事吗
입은 실화입니까
您将不得不支付罚款
벌금 내셔야 됩니다
不，这里的 excel 表实际上是
아니 여기 엑셀표는 사실
直到结束我才知道
끝나봐야 아는 거라
比那
저거보다
我必须努力吃饭。
저는 밥을 먹기 위해 노력을 해야
我认为它会起作用，但我什至不能吃东西
될 거 같은데 밥도 못 먹고
支付罚款
벌금도 내고
呃脾气使
어 성질이 만듭니다
现在，2分钟，你过去10天吃过东西吗？
자 2분 저번 10간 밥 먹었나요
我吃不下
못 먹었어요
我不能两者都吃，我没有吃
둘 다 못 먹었어요 저는 밥을
吃了螃蟹 4
먹은 게 4
第三我
세 번째 전
事实上，我吃得并不多
사실 많이 못 먹었습니다
真正的鲍勃
진짜 밥을
哦，我会一直和他在一起
아 항상 그분이랑 붙어서
坚持小天使的人
그 그룹이랑 붙으셨던 그분
我正在考虑
제가 생각을 하는 게
中间的电马
중전마마는
他确实讨厌妾室
후궁을 싫어하는 게 맞더라고요
没错
맞습니다
不是那个
아니 저
继续处理您的音频
계속 엄청 열심히 오디오
这是爱。
사랑이네
你为什么不喜欢这个
이러고 있는데 왜 싫어하셨어요
中真妈妈闭嘴哦耶
마마 중전 닥치시오 아 예
哇，这是CEO的
와우 이게 대표님의
电话就是电话，我的兄弟
전화 전화입니다 저희 오빠입니다
李朴大成
이 박대성
现在是朴大善的时候了
박대선 시간이야말로
是时候吸引我了
저를 어필할 수 있는 시간입니다
我
제가
我聚集了很多奥普顿兄弟
오플던 오빠들을 많이 모아서
我很有趣
제가 웃겨요
啊
아 아 아 와 애써
没错，好吧，面包城
맞아 오케이 빵제리 시
昨天
작
我不能输
질 수 없어
哦，不要跟着我，奥尻
아 따라오지 마 오지리
走吧，走吧
출발 가자 가자
事实上
과연
软
부드러운
是的
예
凉
멋지다
婴儿
베이비
是的，谢谢
예 감사합니다
奥黛丽完成了
오드리 끝났어요
呵呵
흐 헐
青色结束了吗？
시안이 끝났나요
我们不是在幕后见面了吗？
끝나고 뒤에서 만난 거 아닙니까
时间结束了，现在是 5 秒
시간이 끝났는데 5 초에요
3 年前 5 Jurim 3700 积分和
3년 전 5 주림 3700 점 와
5000分必须通过呃
5000 점 넘겨야 합니다 어
打扰耻辱池
수치풀 좀 방해하고
我可以超过5000积分
5000 점 넘을 수 있지
Jirim Jirim 宝藏 Jirim 这是怎么回事
지림 지림 보물 지림 무슨 일이죠
5000 赵继林
자 오지림 5000 개
如果你不明白
못 받으면
跪在你身后，举起双手
뒤에서 무릎 꿇고 손들고 있습니다
天啊
아
是的，你必须把它全部取下来，把它撕下来，你必须把它砍掉
예 싹 다 벗어야 돼요 찢지 젓가야
你没有看它
보고 계신 거 아니에요
把它撕掉
찢지 젓가야
你没有看它
보고 계신 거 아니에요
哦，你真的在看筷子
아 진짜 젓가락 보고 계신 거예요
叔叔呃 30,000
아저씨 어 3만
3000件/件差异
3000 개 차이
相差十倍多
열 배 이상 차이 납니다
兄弟们，我看你们要来了。
오고 계신가 보죠 오빠들
呃，从一开始就太纯洁了
어 시작부터 너무 순독사단
拥有它是如此强大
너무 강력해 가지고
呃，它很强大，你现在在哪里？
어 강력하네 어디 나갔어요 지금
这就是为什么哦
그러니까 아
没错，就是这样
맞습니다 그
嘿，我是吉尔
어 이대로 질
这不是 Jirim
지림 님이 아니라서
现在的我
저 지금
我没有放下紧张
긴장의 끈을 놓지 않고 있어요
我现在不能这样做。
지금 저도요 이럴 리가 없습
Nida Now Soondeok（奈达顺德酒店）
니다 지금 순덕님
Jirim保持着距离
지림님 거리두기 하고 있어요
让我们写吧，我被揍了
씁시다 얻어맞았네요
是的
어
因为这个麦克风更好
이 마이크가 더 좋기 때문에
我要把它拿出来一点
좀 뺐겠습니다
嘿，我们的麦克风
어 저희 마이크가
在做出这样的反应时
이렇게 리액션 하면서
它滚来滚去，被折腾，这就是它为什么会这样
굴러다니고 던져지고 이래서
立即获取
지금 좀
这有点糟糕
상태가 조금 안 좋은데
呃，下次再来
어 다음 시간에
嘿，我会尝试买一个新的微型
어 새 마이크로 오도록 할게
今天请原谅我
오늘 좀 양해 좀 해 주세요
兄弟们，请是的
오빠들 주세요 네
天啊
아
处罚是
벌금은
我别无选择，只能把它放出来
어쩔 수 없이 낸
下次我会把它放出来
다음에 내겠습니다
但你必须吃东西
근데 밥은 먹어야 됩니다
因为
왜냐하면
播出到凌晨五点
아침에 새벽 다섯시까지 방송하고
我已经睡了三年又十年了。
세 10간 자고 왔어요 와 와
和
와
毕竟，销售
역시 매출이
我的身材很好
나는 몸매였지
无论多么倒霉
아무리 재수 없어
可怕的尘埃
무서운 먼지
即使有刺激，也要避免扩散
자극이 있나 봐도 번지는 피 하자
尘埃是不是太刺激了？
먼지 너무 신난 거 아니야
灰尘真棒
먼지 신났어
但我非常喜欢跳舞
근데 이일이 춤 너무 좋아요
触觉刺痛
촉감 지림
5 尘土飞扬，呃
5 먼지가 많이 쌓이더니 어
灰尘堆积起来，灰尘堆积起来
먼지 따 먼지가 많이 쌓이더니
现在升级了，触摸
이제 업그레이드가 됐어요 촉감이
第一个乞丐
제1 뜰거지
如果你变得更强壮，担心你的天使兄弟
강해져서 천사오빠 고민하면
我要失去我的地理
지리머니 져요
统治者
자
32,000 逆转奥黛丽
오드리를 역전하려면 3만 2000 개
呃，但我今天看到了
어 오늘 근데 보니까
我们的秘密房间
저희 비밀의 방
这从未出现过
이 한 번도 안 나왔어요
这是我们的签名，但这是事实 gumbunny
저희 시그니처 인데 진리 검버니
Air's secret room mak 5000 件
에 어 비밀의 방 막 5000 개의
呃，没有其他房间
어 다른 방도
你知道该怎么做
에 들어가서 하는 거 아시죠
呃一次
어 한번
密室
비밀의 방
西格
씨그
如果能打开就好了
오픈해 주시면 좋을 것 같고요
呃： 32 000 个
어 32 000 개
那 1：30 分钟
저 1분 30초
是的
어
呃，让我告诉你一些关于它的信息
어 자 잠깐만 말씀드리면
即使我们再次离开大米战争
저희 이제 밥 전쟁을 또 떠나서도
如果你现在看这里，从 13 日开始
지금 여기 보시면 일부터 13
最高可达奖品和罚款
위까지 상금과 벌금이 있거든요
是的，如果你现在看它，它现在已经落后了
네 지금 보면은 이제 뒤에
哦，现在
아 지금 이제
在文章下
제 밑에
现在牛就在这里。
이제 옥스님이 바로 계신데
分数差异很小
점수 차이 얼마 안 납니다
是的，这也是
네 이것도
你想下来
내려오고 싶다는 말씀이시죠
不 不
아니요 아니요 아니요
我们需要扩大这一差距
저 점수 차이를 벌려놔야 됩니다
让我们不知道 Kojin
고진이 몰라가자
即使我打开它
벌리는데
我在这里
저 여기는
我现在被困在两边
지금 양 사이드에 껴 있어요
即使它上升了，它也是负数
올라가도 마이너스
这是一个不会下降的减号
내려가지 마이너스예요
除非你得到 1
1 퍼가지 않는 이상 어머 어머 어
我想你有感情
느낌이 있으신 분 같아
辣妹让我漂亮
아가씨 좀 이쁘게
然而
근데
那位女士看起来有点强硬
그 아가씨 좀 힘들어 보이는데
现在
지금
请帮帮我
좀 도와주세요
女士吃面包
아가씨 빵 먹어
哪怕是 10 个小时的时间
시간의 10간 벌 시간이라도
也吃吧
식으로도 시켜드세요
是的，主席走得更早
네 아까 회장님 갔어요
主席先生，你刚才走了
회장님 아까 가셨어요
我再也联系不上你了
다시 연락하면 안 돼요
我不知道我的联系信息
연락처를 몰라요
他告诉我要成为第一名。
꼭 일등하라고 하셨는데
Oh contact
아 연락처님
可惜，可惜，快来
아쉽네요 아쉽네요 빨리 오십시오
脱掉一些衣服
옷이라도 좀 벗어 보세요
然后你可以把它包起来
그럼 싸주실 수도
我把它摘下来了，但我没有任何自尊
벗었는데 자중이 없었어요
如果你做某事，
뭐라도 좀 하면은
我想我应该这样做
해야 될 거 같아요
现在就脱掉你的衣服
지금 옷이라도 벗으세요
然后，
그러면 개집녀님이
你是说我又无缘无故地把它取下来了
또 괜히 벗었네요 하시는거
不是吗
아닙니까
我不认为我房间里的所有球迷都在那里。
우리 방 팬 오빠들 다 없나 봐
没办法
어쩔 수 없지
不要放弃，不要放弃
포기하지 마세요 포기하지 마세요
포기하지 마세요 포기하지 마
拜托，我不会放弃的
세요 포기하지 않을게요
20 尼姆和蛋黄酱
20 님과 마요네즈
我们
우리
你不记得什么时候有190,000吗？
19만 개 때 기억 안 납니까
我正在这样做
이러는데
这不像你又来了。
또 도주님 오신 거 아니에요
逃亡之王来了，真是太好了
도주님 오시는 게 짱이잖아요
你可以吃米饭
밥을 먹을 수 있습니다
反转的标志真的是
역전의 아이콘이 아 예 진짜
我是如此真实
제가 그래서 진짜
这就是为什么我现在如此焦虑
그래서 너무 불안합니다 지금
王子的连胜
오지님의 오연승
我想再见到你
또 보고 싶습니다
没错，我想看看 Pentakill
맞습니다 펜타킬 보고 싶습니다
我想你
보고 싶습니다
那时我很想你
그때도 보고 싶었잖아요
今天
오늘 근데
味道似乎有点意志薄弱
맛이 뭔가 의지가 약해보여요 약간
是的
네
给我们修指甲
저희를 매니큐어 시켜주세요
你放弃了吗？
포기하신 겁니까
你不是每天都发表评论吗？
멘트 안 하시나요 맨날
假设我们都会给你一个反应
우리 다 리액션 준다고 하세요
Ojirim先生
오지림 씨
老实说，这是一个
솔직히 개잘해
吴先生，请也起来
오지름 씨 나도 일어나세요
醒来
일어나세요
醒来，醒来
일어나세요 일어나세요
旗
기를
请救救我，我士气低落
살려 주십시오 기가 꺾였다고
这
합니다
我会走跷跷板
제가 시소 하나라도 받아서
改变心情
분위기 전환을
海上软管
해외 호스
你好
안녕하세요
不，如果 Jirim 放弃，
아니 지림 님이 포기하시면
5000天使
천사님이 주신 5000 개
它是如何工作的？
어떻게 되는 겁니까
你必须努力工作
열심히 하셔야죠
没错
맞습니다
如果你想让我再做一次，
그 한 번만 더 시켜 주시면
不可能
안 됩니까
萨玛
쌈마
再洗一次身体
몸 한 번만 더 씻겨 주십시오
看看你试图变得自私
사심채우려고 하는 거 어디 보세요
没错
맞습니다
在开始时
시작과 동시에
差异太糟糕了
차이가 너무 나가지고
出差后不要放弃
출장 후 포기하지 마십시오
浅蓝色的女士也是浅蓝色的
하늘색 아가씨도 하늘색
请想要浅蓝色
하늘색 원해 주십시오
妈妈宝贝
엄마 아가씨
我能做到淡蓝色女士
할 수 있어 하늘색 아가씨
很难，兄弟女士
힘들어 오빠 아가씨
我喜欢这个
저는 이 대전이
我以为这会很有趣。
굉장히 재밌을 거라고 예상했는데
老实说，我现在没有太多的乐趣
솔직히 지금 너무 재미가 없어요
呃，我
어 나는
我想玩得开心
난 재밌고 싶어
没那么好玩的女士
너무 재미가 없어요 아가씨
3 7 7 7 2 15 签名
3 7 7 7 2 15 시그니처 입니다
刺
의욕적인
我想我需要向你展示一点
모습을 좀 보여줘야 될 것 같아
我想放弃
포기하고 싶어요
我也是30,000
저도 3만 개인가
相差 40,000
4만 개 차이 났지만
我没有放弃
포기하지 않아서
我最终将其缩小到 7000
결국 7000 개로 좁혔습니다
不要放弃
포기하지 마십시오
我们不要放弃
포기하지 맙시다
不要放弃
포기하지 마십시오
只需一次采访。
면접 한 번만 해 주십쇼
现在的兄弟们
오빠들 지금
奥兹
오지를
因为我什么都没说
아무 멘트도 안 하고 있기 때문에
我会让伯爵去
카운트가 가도록 하겠습니다
呃呃噢
어 어 계속 계시고
是 否
예 안 됩니다
我的耳朵都死了
제 귀가 죽었습니다
保护你的耳朵
귀를 살려주십쇼
我也排在最后
나도 아까 꼴찌
然后我突然把它取下来了
하다가 갑자기 벗겼어요
不，这是什么
아니 이게 뭔데
这样吃，真是太刺激了
진짜 신나게 이렇게 밥 먹으면
成为复出女王
역전의 여왕이 되어주세요
不是我没有动力
의욕이 없는게 아니라
我被摧毁了
기가 죽었습니다
让我们一起做，我们一起旋转
다같이 다같이 다같이 돌려
转过来，转过来
돌려 돌려 돌려
哦，我的天哪
아 돌려
呵呵，再转回去，下次再转回去
아 다시 돌려 다음에 돌려요
让我们一起旋转它
다같이 다같이 돌려
转过来，转过来
돌려 돌려 돌려
我很感激
감사합니다
哈哈，给我鼓掌
하하 박수 한번 주세요
Woo Woo Ji 是 Woo Jin
우 우지 님 우진이다
是Woojin，是Woojin
우진이다 우진이에요
为此给我鼓掌
진짜 이거 박수 한번 주세요
哇
우와 아
请尽力而为
최선을 다해주세요
你已经尽力了
최선을 다하셨잖아요
这并非没有巧合
우연이 없는 게 아니에요
你在转你的头
머리 잘 돌리시네요
如果你真的看它
어디지 실제로 보면
一直以来
항상
2.5 请做你能做的点
2.5 점 속에 는 것을 해주세요
只因为你留着短发
머리 짧다고 해서
你能写一个吗
한 명 써주시겠습니까
我现在吃不下东西，所以我没有精力
지금 밥을 못 먹어서 힘이 없어요
现在
지금
没错，你不应该有力量
맞습니다 힘이 없어야 하잖아
现在 10 片
지금 10정
10 友谊觉醒
10정 우정 일어나
反转你还很热
역전 너는 아직 뜨겁다
我说我们走吧，我的朋友们，我去看你们
친 구들아 가자고 잘 가봤다
我已经等了 100 次了，一切都在这里
100 번을 기다려 다 왔다
一百次
백번
一百次，一百次，一百次，一百次
와 백번 와 백번 와 백번 와 백번
让
합시다
6 瓦时
6 어
时薪 5 种感官
시급 5 센스
今天是大尻的第10天
이칠 기가 오지리 10일 차입니다
Babamba 100 次 100 次
바밤바 100 번 하세요 100 번
哦，巴巴巴，我会做一百次
아 바밤바 백번 하겠습니다
让我们用 5 反转
와 5 역전 가자
今天
오늘
我要像画家一样做这件事
저도 화외처럼 이거 하겠습니다
哈哈5啊
ᄒᄒ 5 아
我也在这样做
저도 이거 하고 있습니다
我太长了
저 너무 길어요
有幸福
행복이 있지 갑니다
太长了，按摩太长了
너무 길어요 마사지 너무
它很长
길어요
统治者的意志
자 오지름의 의지를
兄弟们一起来看看
보실 오빠들
艾丽鲍勃
이일리 밥
你可以偶尔做一次
한 번씩 해주시면 됩니다
现在，战斗是所有的脂肪都出来了
자 파이팅이 지방이 다 나옵니다
今天
오늘
让我们完成大人
자 어른들은 마무리 끝나주 에요
是结束还是结束
끝나나요 끝나나요
不不不不
안 돼 안 돼 안 돼
智旻，你有承诺吗？
지민 님 공약 있으신가요 공약
天啊
아
我是一个无条件的青少年
저는 무조건 10 대입니다 십대 와
和
와
今天很酷
멋있다 오늘
1. 你是一个想做很多事情的人吗？
제1 많이 하고 싶으신 분인가요
我
저는
我也是一个真正的母亲
정모입니다 저도
哦，超级是的
아 슈퍼 그럼요
随时致电
당신이 부르면 언제라도
我给你糖果，听我说
사탕만 들어줄게요 들어줘
我在跟你开玩笑，但它超级棒
장난하나 슈퍼 그럼요
阿埃科里亚
아 에코리아
Ecoria Eco Eco
에코리아 에코 에코
嘿，以扫倒下了。
야 에서가 넘어지는군요
小尻：移开视线，打几下
오지리 가만 봐 몇 번 쳐요
6 积分 得到
6 점 되죠
哦，我正在做
아 하고 있습니다
我会跳 100 次 Babamba
100 번 추겠습니다 바밤바
如果你跳舞超过十次
와 열 번 이상 추면
我觉得没关系
다 맞는 거 같아요
巴班巴热
바밤바 열
如果你跳五次或更多次，你就会被颠倒过来。
다섯 번 이상 추면 역전
我想会的
될 거 같은데
在那边找个担架
저기서 들것 준비해 주세요
我要跳十五次
들 것 아 열다섯 번 추겠습니다
如果真的是一百次，那就是两三次
진짜 백번이면 이삼 몇 번
尺子 5 5 地理 4
자 5 5 지리 4
事实上，你必须输
사실 지는 합니다
最好去医院 3 4 5
병원 가는 게 더 낫습니다 3 4 5
二
이
噢，请饶了我一次
아 저 한 번만 살려주세요
巴巴 我们再走一次吧，我的兄弟
바바바 한 번만 더 가자 오빠가
不 不 不
안 돼 안 돼
哦不
안 돼
不 不 不
안 돼 안 돼 안 돼 안 돼 안 돼
안 돼 안 돼 안 돼 안 돼 안
不 不 不
돼 안 돼 안 돼
不 不
안 돼 안 돼 안 돼 안 돼
不 不 不
안 돼 안 돼
안 돼 안돼
如果你没有拒绝，你的妻子就会去
안돼 자 없으면 마누라 갑니다
巴班巴 20 次是逆转
바밤바 20 번이면 역전
和
와
很好，大家，我被蒸熟了
좋았어 여러분 모진 찐 와
清淡麻糬杜松子酒蒸麻糬
연한 모찌 진 오빠 모찌 찐
Ojijim Ojijim Wa（奥吉吉姆·瓦）
오지짐 오지짐 와
这真是一鸣惊人
대박이다 진짜
哇，它刚刚完成
와 딱 해가지고
我非常讨厌它
제가 너무 싫습니다
你刚出来
방금 님들 다 나왔어요
还剩 19 次
열아홉 번 남았습니다
还剩下十九个。
열아홉 번 남았네요
天啊
아
哥哥，我得做一百遍
오빠 진짜 백번 시켜 주셔야겠다
九次葫芦一次
한 번씩 박을 아홉번 아
十九次
열 아홉 번
还剩十九九次
열 아홉번 아홉번 남았습니다
十九次
열아홉번 입니다
열아홉번
不，就算只有九次，也有点不舒服
아니 아홉번 만 해도 약간 불편
你可以做，也可以做一次
하실 수도 있고 한번 시켜 달래요
啊
아 사운드
让我真正的兄弟试一试。
진짜 오빠가 한번 시켜달래요
亲爱的兄弟 5
오빠한테 5
我哥哥出来了九次，哥哥
오빠가 아홉 번 나왔습니다 오빠
哥哥 4
오빠 4
看，看，还剩下九个。
봐 봐 봐 아홉 번 남았어요
我们走吧
가자
哇哇真棒哇先生
와 와 신난다 와 부장님 부장님
舅舅，我今天就去买
오늘은 아저씨 나 저거 사야지
我们
우리
不要进入女孩的房子
아가씨 집에 들어가지 마세
哟，小姐
요 아가씨
我在放屁
나 방구 뀐다
你没事吧
괜찮으세요
牛
우
和
와
5 5 老板醉酒 5 老板
5 5 부장님 취하셨어요 5 부장님
躺下
누워계세요
躺下，没关系的小姐
누워계세요 아가씨 괜찮아요
只有 7000 积分
만 7000 점
你的分数会上升很多
점수 많이 올라가고
还剩下七点
일곱 개 남았습니다
还有 17 个
열일곱 개 더
与此同时，它成功了
그 와중에 성공했습니다
不可思议
대단하네요
还剩下七点
받았다 일곱 개 남았습니다
哦，真的，为什么是因为
아 진짜 왜 때문에
一次没有鲍勃宝贝
아니 밥 한 번에 아가씨
我要把人带走
사람 실려가겠습니다
嘿兄弟们在今天的人气调查中
어 오빠들 오늘 인기투표 에서
1,000,000韩元第一名
일등한 비제이에게 상금 100만 원
因为有
있으니깐요
我还没有投票的兄弟们
아직 투표 안 하신 오빠들
为我们投票
투표해 주시고요
呃现在
어 지금 현재
eh 1638 人投票
어 1638 명 투표하셨는데
我们
저희
我现在有超过 4000 名观众
지금 시청자가 4000 명이 넘는데
有那么多弟兄没有投票
투표 안 하신 오빠들 너무 많아요
没错，我没有投票的兄弟们
맞아요 투표 안 하신 오빠들
对我支持的蜜蜂
내가 응원하는 비지에게
1,000,000 韩元
100만 원을
你要投票吗？
투표를 해볼 겁니
所有的人
다
Babamba 酒吧
바밤바 바
班巴哇巴巴巴
밤바 와우 바밤바
呵呵，小心点，咱们一起跑吧
아 조심하세요 같이 뛰어요
就像巴班巴来了一样
같아요 바밤바 왔다
我在这里
왔어요 아이고
Babamba Bamba Bamba Bamba Bamba Bamba
바밤바 밤바 밤바 바밤바
班巴·巴巴巴
밤바 바밤바
巴班巴啊来问候
바밤바 아 인사 가자
呃，等一下，你是那个把它洗掉的人
어 잠깐 지림이 씻어주는 것도 너
萝卜很好
무 좋은데
吉里姆
지림이도 어
稍作休息
좀 휴식할 수 있는
我需要时间
시간이 필요하니까
我们的朋友也在我们身后
우리 뒤에 있는 친구들도
还剩下六个
여섯 개 남았습니다
现在的巴班巴
지금 바밤바
我有很多朋友现在过得很好
잘하는 친구들 많거든요 지금
我想做babamba
바밤바 하고 싶어서
幕后花絮
뒤에서
现在每个人都想做babamba
다들 지금 바밤바 하고 싶어서
巴班巴很有前途
바밤바 유망입니다
巴班巴·巴巴姆
바밤바 바밤
酒吧后面的朋友
바 뒤에 있는 친구들도
如果你做一个巴巴巴，偶尔找一下，
바밤바 한번씩 시켜 찾으면
我觉得会很好
좋을 거 같은데요
爪哇帕牛奶苏打水
자바 파 유광주 소다 있습니다
我的名字 超级 超级美丽的景色
내 이름 슈퍼 슈퍼 뷰티풀 뷰
Teaful Beautiful Beautiful View（茶叶美丽美丽的景色）
티풀 뷰티풀 뷰티풀 뷰
Teaful Beauty Full Beauty Beauty Beauty
티풀 뷰티 풀 뷰티 뷰티 뷰티
池景房 （Pool View）
풀 뷰
乌云密布，云彩飘扬
티 풀 구름은 언제나도
你像你一样觊觎我
너처럼 날 탐나
我会听的，我会听的
들어줄게요 들어줄게요
哇，我不想当年轻人 5
와 지린이에겐 영부 안해죠 5
你为什么不做，你为什么不做？
왜 영부 안해줬어 왜 안해줘
因为我看不到浓缩液
정광 안 보이기 때문에
在荞麦面面前
소바 다반바 앞에
我一直在 Avanba 之间关注你
아반바 사이로 많이 따라왔어요
和 babamba yo 一样多
바밤바 요만큼
20,000 点露水
이슬이에 2 만점
而顺德 42,000 积分，就是这样
와 순덕 42000 점 와 이게 되네여
这就是它的样子
이게 되네
哦，这将是它，这将是它
여 이게 되네여 이게 되네여
我现在要走了。
이제 가도 록 하겠습니다
还剩下六个袋子
가방도 여섯개 남았습니다
在这一切之中
와 그와중에서도
它从远处迅速出现
멀리서 빨리 나왔어요
兄弟们，我们走吧，
오빠들 가자
嘿，伙计
야
请送我们一些生日礼物
저희도 생일을 좀 보내주십시오
济敏哥哥
오빠 지민
这点点
이 조금
8 7 7 7
6 6
5 5
吃了 4
먹었어요 4
哦 3
아 3
哦不
안 돼
5 我
5 난
我想你会有真正的帮助
오빠 진짜 도움이 나올 거 같은데
只需5分钟
5 분만 인정입니다
现在，如果你没有
자 없으면
是 完成
네 마무리
我真的要这样进去
진짜 저 이대로 들어가요
然后是广播无干扰，兄弟们
그럼 방송 노잼이에요 오빠들
阿诺贾姆
아 노잼
我是第一名
제가 제1
你不知道如何以一种有趣的方式好好利用它吗？
재밌게 잘 살리는 거 모르세요
没错。
그렇습
以同样的方式
니다
天啊
아
是的
네
点燃
불타오르다
6 燃烧的孩子之火
6 불타 아이 불
嘿，伙计
야
看起来扭伤得很漂亮
예쁘게 삐진 거 같습니다
5 漂亮 五十漂亮
5 이쁘다 오지름 이쁘다
哦，真漂亮，出差万岁 5
오오오 이쁘다 출장 만세 5
感谢您的商务旅行
이뻐 이뻐 출장 오빠 감사합니당
美
이쁘다
哇，我要扔掉一头公牛
와우 불 하나 버리겠습니다
我看了一下导演和播音员
실장을 봐 가지고 방송을
那真是太可惜了
아쉽네요
我要烧掉它
불하자 버리겠습니다
我没有为自己的心感到骄傲
하지 않았습니다 뿌듯하게 심장이
Hoyoha淡蓝色啊
호요하는 하늘색 아
如果我这样进去，那是真的
저 이대로 들어가면 진짜
真正的最后
진짜 마지막
只剩下一场比赛了，我的兄弟
한 게임밖에 안 남았어요 오빠는
比武
마상이요
看到艾莉，我有点遗憾。
좀 아쉽게요 엘리 보고 싶죠
呃，是的，如果你赢了，就把那个胸罩给我
어 맞아요 이기면 그 브라 주세요
我什至没有注意到太大的区别
차이도 많이 안 나는데
跑步者文胸 跑步者文胸 跑步者射击跑步者
주자 브라 주자 브라를 쏘면 주자
如果你要扔掉它，那就睡觉吧
버릴 거면 자
哦，我出差的兄弟
아 출장 오빠
请再帮我一点
저 조금만 더 도와 도와주세요
真正
진짜
几分之遥
몇 점 차
我还剩下六个巴巴巴，兄弟。
바밤바 여섯 개 남았거든요 오빠
六
여섯 개
我只穿内裤
팬티만 입고 할게요 와
哇
와 와
毕竟，战略策略很热
역시 공략 공략이 화끈합니다
我会脱掉我所有的衣服
옷 다 벗을게요
我只穿内裤
팬티만 입고 할게요
哇，给我这个
와 이거 나 줘
呃，很好，给我一次内裤鲍勃
어 좋은데 나 줘 팬티 밥 한번
给我
저 주세요
给我，给我
저 주세요 저 주세요
给我
저 주세요
是的
어
我们的总统和我们都去哪儿了？
우리 회장님이랑 다 어디 가셨지
我早点和你一起做
아까 같이 할게요
我相信你一定来
분명히 오셔 가지고
阿什拉
아 세라
我哥哥在救护车上，他没事
오빠 앰뷸런스 괜찮아 멀쩡해
奥兹告诉我要成为第一，但我的兄弟
오지 님 일등 해라 하셨는데 오빠
我什至不能吃东西
밥도 못 먹게 생겼어
现在啊巴布的味道
지금 아 밥 맛
鲍勃来了，我已经做过几次了，我只是穿着内裤
밥 왔어 몇 번 했어 팬티만 입고
据说大米处于战争状态
밥 전쟁한다고 합니다
是的，我明白了
네 과연
大尻
오지리
让我做一次。
저 한번 시켜 주십쇼
拜托，只剩下几个了
부탁드릴게요 몇 개 안 남았습니다
小尻： 我是唯一一个
오지리 저야말로
又没有了我的兄弟们
팬닉 다신 오빠들 없이
攀升至第4位
4 등까지 올라온
真实观众
진짜 시청자
我的兄弟们帮助我做到了。
오빠들이 도와주셔서 만든 등순데
请再帮我一次
한 번 더 도와주세요
请
제발요
我很嫉妒
부럽습니다
我们已经做到了这一切
저희는 다 이뤘습니다
我什么都没有，我没有衣服
뭐 없습니다 옷도 없고요
你的鞋子怎么了？
뭐 지린건가요 신발도
叶吉里姆
예지림 님
我认为这里是一块磁铁
여기 한 자석인 거 같아요
我没有女朋友
여자친구 없고요
姑娘，请帮我一把，小姐
아가씨 여기 손 좀 주세요 아가씨
帮帮我小姐
아가씨 도와주십쇼
啊哈哈
아하하
这位女士的膝盖也被鱼叉
아가씨 무릎도 작살났습니다
我想我在首尔站见过你，小姐
서울역에서 본 거 같아요 아가씨
为什么我的膝盖也被鱼叉了，帮帮我
왜 무릎도 작살났습니다 도와주
船展
십쇼
我看不见哭，快来吧
울 볼 수 없어요 지금 와
这真的很有趣
진짜 재밌다
航空公司被毁了
항공사가 망했네요
如果你这样做，我会像睫毛一样
이러면 저도 속눈썹처럼
我要回家做一个烧酒广播
집에 가서 소주방송 할 겁니다
唉
아아
我要打开节目，喝烧酒
저도 방송 키고 소주 마실 거예요
唉
아아
佛教兄弟会
불단 오빠들
我想吃烧酒
소주 먹고 보고 싶어서
我不认为我会开枪
안 쏠 거 같은데
没错
그니까요
我想念你，我想念你
보고 싶네요 보고 싶은데
我昨天喝了
저 어제도 마셨습니다
还是酒的味道
저 그래도 양주 맛입니다 야
现在，从下一个巴巴巴开始
자 다음 바밤바부터
我要转动骑马机和
승마 기계 돌리겠습니다 와
二
이
一出来
나오면 바로
我给你带一台骑马机
승마 기계 가지고 오겠습니다
我们走吧
가자
因为这是一个耻辱池
이게 수치풀이라서
我不打算这样做
안 하려고 했는데
我要这样做
이거라도 하겠습니다
我会尽我所能
할 수 있는 거 다 할게요
我应该先做什么？
뭐 하겠습니다 먼저
10片
10정
如果你没有它，它就结束了
없으면 마무리 감
呃，地震喷了什么东西
어 오지진이 뭔가 뿌셨습니다
你没有洒它，你没有最后一波
안 뿌셨습니다 기말파서 없습니다
天啊
아
漂亮的东西
이쁜 거
浪
웨이브
波浪波波波波
웨이브 웨이브 웨이브 웨이브
是的
예 예
这是一部杰作，哇
명품이잖아 와우
吉里，你要脱掉你的丝袜
지리님 스타킹도 벗으실 거예요
买丝袜请我
스타킹 삽니다 저 주세요
给我
저 주세요
这并没有太大区别
이건 차이 별로 안 납니다
各位，我现在是三等班
여러분 지금 삼등 사등이에요
你是谁，谁？
누구랑 누구예요 저 둘이
我们俩
저희 둘이요
现在除了朴宰俊
지금 박재준이랑 별개로
主席早些时候来了。
아까 회장님이 오셔가지고
现在重要的是，大米战争是
지금 밥전쟁이 중요하지 지금
你事后看来吗
뒤늦게 보이십니까
现在是200万美元的差异，所以
지금 200 만원 차이나 그래서
200万韩元4名将罚款
200 만 원 4 등에게는 벌금
这一点也很重要
이것도 중요합니다
没有太大区别
차이 별로 안 나요
我必须吃 5
저는 밥을 먹어야 됩니다 5
让我们总结一下丝袜 4
스타킹 정리합시다 4
我拿出了 4 条丝袜
4 스타킹을 꺼냈습니다
5 丝袜 1 公斤 5
5 스타킹 1 킬로 줍시다 5
2 角色 Babamba 1
2자 바밤바 1
神曲男子气概请
신곡 사나이 초 제발
同意
승낙이게 어
我要穿上一块可怜的衣服来做这件事
피티 한 장 입고 이거 하겠습니다
如果你没有，我会完成它
없으면 마무리 이거 하겠습니다
啊
아 아
发射射击 射击 射击
발사 발사 발사 발사 발사
发射射击射击射击
발사 발사 발사
取决于
달려
跑，跑，跑，跑
달려 달려 달려 달려 달려 달려
跑啊跑啊跑
와 달려 달려 달려 달려 달려
跑，跑
달려 달려
跑，跑，跑
달려 달려 달려 달려
跑，跑，跑，跑
달려 달려 달려 달려 달려
逃跑吧，我们的奥金津
달려 아 저희 오지진 씨
我想已经有大约 10 年了
몇 10간 다 돼서 오신 거 같아요
请再做一次，Ojinjin先生
다시 해주세요 오지진 씨
在时钟上倒出8500日元
8500 원을 다 쏟아부어 시계
你正在撕裂这一切
다 찢어버리시네요
哦，你今天来的时候我会赢的
아 오늘 오실 때 이길 거예요
啊，是的
아 네
不，这就是激情的样子
아니 열정은 이런 거예요
没错，你必须学习 10 片
맞아요 10정 배우셔야 돼요
大家，是的，我会学习的
여러분 네 배우겠습니다
十片Jiri Mojiri
10정 지리 모지리
目前 26,000
현재 2만 6000 점
顺德 42,000 积分
순덕 4만 2000 점
我要数数
카운트 가겠습니다
5 5
哦，最后啊
아 마지막 아
最后呃
마지막 어
事实上
사실
这是一个可逆的数字
충분히 역전 가능한 숫자였다
有一点
살짝 있다
今天大约 2 周前，首席执行官
오늘 한 2 주 전부터 대표님이
他说他今天必须穿上制服。
오늘 제복 입어야 한다며
向我们发送所有通知
저희한테 공지를 다 돌리셔서
我为制服选择了空姐制服。
제복을 승무원복을 골랐는데
我只是要穿军装什么的。
저는 그냥 군복이나 입고 올 걸
它是
그랬습니다
这毫无意义，这是一场胜利
의미 없고요 승동복
我认为航空公司被毁了
항공사가 망했나 봐요
你的航空公司关门了，所以它又回来了
네 항공사 문 닫았으니까 다시
我想我应该入伍
입대해야 될 거 같은데
我要去宇治田，呃兄弟们
우지하다 갑니다 어 오빠들
是的
어
我的兄弟们知道如何观看我们的节目
우리 방송 볼 줄 아는 오빠들은
再次广播
또 방송
中立公司 玩得开心
중립 컴퍼니 재밌게
现在
지금
我想你会带领我
이끌어 주실 거라고 생각해요
呃，目前的区别是
어 현재는 차이
因为它没有那么大
그렇게 크지 않기 때문에
目前，我一直在数
일단 저는 카운트 계속 가도
舅舅夫妇
커플 아저씨
我的浅蓝色女士
나 하늘색 아가씨
兄弟夫妇叔叔
오빠 커플 아저씨
呃，帮我一次
어 한 번만 도와주세요
是的
어
漂亮，漂亮，美丽
예뻐 예뻐
很漂亮
예뻐 예
我很漂亮，我很漂亮，我很漂亮
뻐 예뻐 예뻐
Mania Ding Ding
광 땡땡땡
哇，吉里的屁股好漂亮
와 지리님 엉덩이 너무 예뻐요
太漂亮了
너무 예뻐요
5 我是
5 저는
从现在开始，我会在地图上播出
이제부터 지도로 방송하겠습니다
请好好坐下，请这样做
이쁘게 앉아주세요 좀 이렇게요
回头一看，你的屁股好漂亮
돌아봐요 엉덩이 너무 예뻐요
即使我四处走动，我的屁股
걸어다니는데 엉덩이가
轻微的咔哒声
살짝씩 찰랑찰랑
抓
거려 아
然而
근데
真的只有一次
진짜 한 번만
我们的粉丝都不在那里
저희 팬 오빠들 아무도 안 계시죠
4 你已经尽力了
4 네 열정을 다 했습니다
请帮我一次
한 번만 도와주세요 이
二
이
跟着 alongala uh ah
따라라라라라라 어 아
糖果成分吊唁村
과자 과자 무라
我买了一个彩虹蛋糕
무지개 케이크 샀습니다
谢谢哥哥出差
출장 오빠 감사합니당
出差兄弟
출장 오빠
请帮帮我，我是
저 도와주세요 저는
纯毒药
순독님을
有逆转的可能性
역전할 가능성이 있습니다
我们的汉娜不在那里，
우리 한나님은 없었지만
是的
네
Hannah：我要把它们一一排排
한나 아까부터 한 명씩 매깁니다
现在，丑陋古怪的原始房间里的热量
못난 기발 생방에서 이제 그 열
我要继续防守。
방어 들어가야겠습니다
现在不仅仅是汉娜
지금 한나보다는 한
呃，我尖叫得很快
어 빠르게 지르는 대나
我现在连饭都吃不下
지금 저라도 못 먹었으니
请让我甚至粉碎 Jirim
지림 님이라도 부시게 해주세요
哇哇哦一家
오씨 집안 와우 와우
餐笔
디너 펜
啊，范金华
아 진화팬
Ilho Evolution 风扇
일호 진화팬
樊琪娜
진아 팬
吉娜粉丝正确答案分别进化风扇
진아 팬 정답 따로 진화 팬
Oh Evolution 粉丝
아 진화 팬
进化风扇
진화 팬
Oh Evolution 粉丝
아 진화 팬
一无所有的进化风扇
무로 진화 팬
进化风扇
진화 팬
抑制
진압해
用你的屁股压制它
진압해 엉덩이로 진압해
哇
와아
哇，我迟到了，我也迟到了。
와아 나도 지각해 나도 지각해
声音
음
我想把一个天真的人放在阴道前面
순박이를 질 앞에 카페 하고 싶다
29,000 打嗝
트림 2만 9000 점
我会去计算 43,000 点
순독 4만 3000 점 카운트 갈게요
吉里姆 5
지림 님 5
这又是怎么回事，你来了 4
여긴 또 뭐야 오빠 오셨습니다 4
这又是怎么回事？
여긴 또 뭐야
我的兄弟是什么
오빠 뭐야
什么
뭐야 뭐야 뭐야 뭐야 뭐야
它是什么，它是什么
뭐야 뭐야 뭐야 뭐야
它是什么 它是什么
뭐야 뭐야 뭐야
只有 4 1000 个差异。
만 4 1000 개 차이 밖에 없는데요
神童，我现在很紧张
신동 님 지금 긴장하
是
십니까 네
因为现在
지금 왜냐하면은
因为反转的直径有问题
역전 지름에 대한 거 있기 때문에
我还没有松开皮带
아직 끈을 놓지 않고 있습니다
现在相当多了
지금 상당히
密室
비밀의 방
和
와
哇，哇，哇
와 와 와 와 와 와
这是阿里波
이거 앨리포인데
请起诉我
고소해 주세요 제발
臀部的大图是什么
엉덩이가 큰 그림은 뭐야
哇，我希望
좋겠어 와우
哇你的愿望
와우 와우 와우 니가 좋겠어
祝你
니가 좋겠어
你想要什么大屁股的图片
엉덩이가 큰 그림은 뭐야 좋겠어
祝你
네가 좋겠어
真是一只大屁股的大老鼠被操了
엉덩이가 큰 쥐를 뭐야 좆 됐어
大屁股他妈的是什么
엉덩이가 큰 지 일은 뭐야 좆 됐어
哦，我的天哪，看看我
아이고오 여러분 저 봐봐요
现在 现在
지금 이제
我就是那个
제가 저
是负100万韩元
마이너스 100만 원 됐습니다
哇，谢谢，到底是什么
와 어 감사합니다 뭐야 없어
没错
그러니까요
伙计们，现在
여러분 지금
我会在晚餐时做这一切
저도 저녁으로 다 하겠습니다
我没有发言权
제 발언권이 없었는데
脱掉你的内裤，脱掉你的丝袜
팬티도 벗고 스타킹도 벗고
脱鞋
신발도 벗고
脱掉你的衣服，脱掉你的胸罩
옷도 벗고 브라자도 벗고
全部脱掉
다 벗습니다
蔷薇这个
장미 이거
这是一位客人
손님이 이거
圣独
순독님
你能打败我的激情吗
제 열정을 이길 수 있으세요
是的，激情不是纯粹的美德吗？
그럼요 열정하면 순덕이 아닙니까
Bauji 狗受益人
바우지 개 혜자
我看不出来
나 안보지
Bauzy Bauzy 擅长这一点
바우지 바우지 저 잘합니다
Mojiri 个人
모지리에 개인적으로
击中袋子 Bauji
파우치를 치는 게 바우지
我推荐它。
추천드려요
包鸡之星推荐
바우지 스타 추천이요
在花卉视觉面前
꽃맛 비쥬얼 앞에
在前面前面前面
앞에 앞에 앞에
在前面
앞에 앞에
在前面 在前面 前面
앞에 앞에 앞에 앞에 앞에
在前面
앞에 앞에
仅抑制被褥抑制时间
진압해 오직 이불 진압 회
啊镇压党
아 진압 회
Riot Circle Okay Rimbble Riot 会话
진압 회 오케이 림블 진압 회
镇压党
진압 회
抑制 5
진압 회 5
压制方 okay rim suppression party 和
진압 회 오케이 림을 진압 회 와
我推荐一个门廊
파우치를 추천드립니다
兄弟的时薪 Bauji
오빠들 시급 바우지
有点长，歌没出来
나오지 좀 길어요 노래가 나오지
纳奥阿
나오지 아
请偶尔看一看
한 번씩 봐주세요
3800颗星也推荐
3800 개 스타도 추천드립니다
四七 4800 这
사오칠칠칠 4800 이게
单价越高，越高，价格越高
단가가 높은 거는 높은데
这是有原因的
이유가 있어요
不，是负200万韩元。
아니 마이너스 200만 원이네
这次 5
이번엔 5
我要数哈哈了
ᄒᄒ 자 카운트 가겠습니다
仅 12,000 3 顺德 35,000 钱
오직 1만 2000 3 순덕 3만 5000돈
10 瓦时我们 1
10 어 저희 1
这个 3 8 6 粉丝家伙
이 3 8 6 팬 가이
明天是粉丝盒，但我会试一试。
내일 팬 박스인데 한번 해 주실
哇，你有兄弟吗
와 오빠 계십니까
我想提高我们的房间
저희 방 영부 올려 드리고
我的个人KakaoTalk
제 개인 카톡 드리고
我们会马上给您打电话
바로 전화 드리겠습니다
今天在回家的路上来
오늘 집 가는 길에 오늘 와
立即退出比赛
바로 전 대회 나가
1 齿 4
1 이 4
8 6
你不是有个哥哥会给你排骨吗
팬갈비 주실 오빠 안 계십니까
我会数 10 5
자 카운트 갈게요 10 5
Jirimbap的研究
지림밥 연구
我给你一个VIP
브이아이피 해 드리고요
今天下班回家的路上
오늘 퇴근길에
我马上给你打电话，是的
바로 전화 드리겠습니다 네
是的
네
是的，我们有一个风扇室
네 저희 팬방 있습니다
现在，顺德
자 지금 순덕이
他们俩在鲍勃战争中都倒霉了
지림이 둘 다 밥 전쟁 운이 없는
他们是朋友
친구들이에요
我考了SAT
수능 봤어요
请
제발요
他们俩对自己的食物都非常认真
둘 다 밥에 굉장히 진심입니다
米也是米饭
밥도 밥이지만
5 我不知道
5 저는요
亲爱的贵妃，
후궁님께
我想给你一些力量
힘을 좀 실어드리고 싶네요
对妾是
후궁님께 예
我我
저 저요
不是你。
님 말고요
呵呵，我不是妾室
아 저는 후궁이 아니에요
是的，不是你，而是
예 님 말고요 아
请有这个
제발 이
哦等等，它仍然
아 잠깐만 땡땡땡 아직
叮叮
땡땡땡 어딨어요 이
哈哈
하하
那是什么，哦，我的天哪
저게 뭐야 아 씨
不，这就是爆炸，但是这个
안돼 저게 뭐야 폭발인데 이거
我打不中
못 때립니다
我打不中，这是一个 poshop
못 칩니다 뽀샵입니다
我打不中
못 칩니다
啊哈哈我
아하하 저
伊丽莎十八岁
일이사팔육
如果你只出来一次加入粉丝
팬가입 한 번만 나오시면
我能打败
저 이길 수 있어요
天啊
아
我明天要去奔邦，所以最后1分钟
내일 펜방 가기 때문에 마지막 1분
是的，我们的金力公司
네 저희 진립 컴퍼니
每周三在Penbangdae
매주 수요일 펜방대에 있습니다
我每周都去那里
제가 제가 매주 가고 있습니다
我已经去了一段时间了
지금 진짜 한동안 갔어요
我已经把目光投向了那所房子
벌써 저 집 눈 돌았습니다
你知道当我转动眼睛时，它们真的在旋转
저 눈 돌면 진짜 도는 거 아시죠
从现在开始的反应
이제부터 리액션
我会很高兴的
기깔나게 갈 테니까
请让我做很多事情
많이 시켜 주세요
我的兄弟们会坐下来
오빠들 앉을 겁니다
你不能输
절대 질 수 없어요
不漂亮
예쁘지 않
啊，超级黄粉虫
아 슈퍼 밀웜요
如果我勉强给你打电话怎么办
간신히 부르면 어쨌다고
请这样来。
와라 처럼 부탁나
我会听的，我会听的
들어줄게요 들어줄게요
超级确定。
슈퍼 그럼요
阿莹
아잉
谢谢兄弟
오빠 고마워
谢谢你给我一个
오빠 하나 시켜줘서 고마워
玩得开心很酷
신나게 놀아 와 멋있다
它就在这里
있어
娜
나나나
像糖一样
설탕처럼
喜欢宽度
너비처럼
Kim Nara 维他命 Muong
김나라 비타민 먹엉
吉里姆先生
지림 씨
是的
네 합니다
请养丹金哥哥英布
단진 오빠 영부 올려주세요
我明白了，Jungjeon Mama
알겠다고요 중전마마
这很重要
중요하죠
第一夫人
영부 올렸죠
Danjin，我现在在KakaoTalk上
단진 오빠 지금 카톡 왔거든요
我把它放上去，我要骂你
올렸죠 혼내 달래요
对我而言是
저를요 예
哦，但它仍然被砸碎了
아 그래도 박살 났는데
你还会砸多少？
얼마나 더 박살 내시게요
我会把它交给我哥哥的，哈哈
오빠 올려드릴게요 ᄒᄒ 자
子类型
아 형
娜娜
나나
不，呃，拜托
안돼 어어 제발
不，呃
안돼 어
奥吉林
오지림
Sunman：不，总统先生，等一下
선만 아니요 대표님 잠깐만요
妈妈 妈妈 奢华 妈妈
엄마 엄마 명품 엄마
谢谢你的豪华标准
와 명품 파 감사합니다
让我们跟着你，让我们跟着Soontteok
따라 가자 따라 가자 순떡이
我也想做一个防暴派对
저도 진압회 하고 싶어요
哦，我也是
아 저도
我想压制它
한문덕에 진압해야 하고 싶어요
我也在努力压制它
저도 순덕이 진압하려고요
我也经常被压制
저도 진압 많이 당해서
我受够了
지긋지긋합니다
压制我
진압해 저
丢失麦克风
마이크도 지고
我会在滑倒时压制它
미끄럼 하면서 진압하겠습니다
请让我来个镇压派对
저 진압회 한 번 시켜주세요
妈妈
마마마
阿雷纳加
아 레나가
我喜欢你
저를 좋아해요
我的笑代码是莉娜
제 웃음 코드가 레나거든요
我喜欢 Ah Lena 的笑声代码
아 레나 웃음 코드가 좋아해요
没错，莉娜笑得很开心
그렇죠 레나가 많이 웃는 거예요
我要让莉娜笑
레나를 웃기겠습니다
莉娜，请让我做很多我的兄弟
레나 오빠들 많이 시켜주세요
很多灯来赢得一些呃
많이 조명 좀 어 우승
我们会让莉娜开心的
우리 레나 행복하게 해줄게
好的 Ping
알았어 핑
我会让莉娜发笑
우리 레나를 웃겨줄게
防暴镇压
진압회
镇压协会 陶器镇压协会
진압회 도기류 진압회
哦，镇压党
아 진압회 회
防暴镇压
진압회
哦，镇压党压倒性胜利和技术镇压会议
아 진압회 압승 또기술 진압회
哦，哦，这很有趣，这是一个测试
우 아 웃겨 시험이다
地理 5 太疯狂了，太多了
지리 5 오지랖 몇 도 미쳤다
5 今天的这个角色
5 오늘 이 캐릭터
这是第一名的一瞥
오지랖 일위를 살짝 예상해봅니다
没错
맞습니다
哇，如果我获得第一名，我将获得一百万韩元
와 제가 일등하면 백만원을
我们的观众
저희 시청자
我会为我的兄弟们写的
오빠들 위해 쓰겠습니다
是是 5 很好
저 예스 예스 5 좋다
如果你拿到了奖金，那是什么部门
상금 받으면은 나누기 뭐지
我要拍得很酷
시원하게 쏘겠다고
我把它贴在通知上
공지에 올렸습니다
从更早开始睡觉
아까부터 자
没有投票支持人气的兄弟
인기투표 안 하신 오빠들
画一次
도배 한 번씩 해주시고요
花掉全部500万韩元，你有多少钱
500만 원 다 쓰세요 얼마 차려요
5,000,006,000 韩元
500만 6000원 저
5,000韩元，然后剩下66,000韩元。
5000원 그럼 6만 6000원 남았는데
啊，是的
아 네
如果是500万韩元，100万韩元就是我的
500만 원 되면 100만 원은 제 거
这就是为什么我只打算吃100万韩元
그니까 100만 원만 먹겠습니다
不过，是的
그래도 네
现在，还没有
자 아직
我还有精力
저에게 에너지가 남아 있습니다
我不能给你这首歌，我
이 곡을 드릴 수가 없습니다 저는
是的
네
你现在正在经营一只百灵鸟，但你保持唉。
지금 종달 중이신데 계속 아아
没错
맞습니다
呃，我来到了CEO面前
어 대표님 앞에 나왔습니다
我走到CEO面前
대표님 앞에 나갔어요
这是真的
그리고 진짜에요
你不取下它，但歌曲
너 안 벗는다 이러는데 노래가
所以它不是福克斯
그래서 그렇지 여우
只是性感
막 섹시한
如果你唱歌
노래하면
我也要过粘人的生活，哇
저도 끈적하게 살 겁니다 와
运球
드리블
再次第二次抑制森林
두 번째로 숲속 일을 또 또 진압해
哦，压制它
아 진압해
抑制胃部
진압해 위를 진압해
哦，压制它
아 진압해
哎呀，压住，我哥哥阿呆一直撅着嘴
아 진압해 오빠 덤번 삐또 쭉
进化风扇
진화팬
啊，范金华
아 진화팬
啊，金华风扇吸尘器
아 진화팬 청소기를 진화팬
啊，范金华
아 진화팬
回答我，他们开枪是
지답해 얘들이 슛도 그래 지답해
嘿，兄弟
야 어 오빠
我现在必须继续防守
지금 바로 전 방어전 가야 돼요
现在没什么区别了
이제 얼마 차이 안 납니다
我连一万都没有
만 개도 안 나요
你会因为我而消失吗 5
저 때문에 사라질래요 5
小心，小心，小心
조심해 조심 조심
谨慎
조심
当心，小心看
조심 조심 조심 조심 조심 조심
小心
조심 어
看呃看看看看
조심 어 조심 조심 조심 조심
谢谢当心
감사합니다 조심하
天啊
아
他们都是大韩航空
얘 둘이 대한항공이에요 둘 다
锦里航空
진리 항공
这是 100 分的加分项
오빠 100 개부터 플러스 돼요
100 件/件 100 Ah
100 개 100 개 아
一万种不同
만 개 차이
明天是我们的粉丝乐队日。
저희 내일 팬방데인데
对我们粉丝房感到好奇的兄弟们
저희 팬방 궁금하신 오빠들
在提前加入粉丝的哥哥中
미리 팬 가입하신 오빠들 중에
工作
하
Ozzie 将赋予我力量
오지 저에게 힘을 실어줄
你有粉丝兄弟吗？
팬오빠 계십니까
我是浅蓝色的女士
제가 오지랖입니다 하늘색 아가씨
呃哈哈
어 ᄒᄒ
万件
딴 만천 개
啊
아 아 그 아 그 아 시켜 갈게요
仅1000件
만 1000 개
其中 100,000
10 만천개 어디
5 其中
5 어디
呃，请50,000在50,000之前呃
어 제발 5 앞에 5만 천개 어
新的一年不要打，放心
새해에 치지 마 안심 안심
请
제발요
拜托，我会尽我所能
제발 할 수 있는 거 다 할게요
牛奶
우유 한
请让我燃烧
번 시켜주세요
给我一剂牛奶
우유 한 번 시켜주세요
哥哥，阿姨，请
오빠님 이모님 제발
拜托，拜托，拜托，拜托
제발 제발 제발 제발
拜托，我需要活一点
제발 좀 살아야 되는데
请握住它
제발 제발 잡아가지고
哥哥，哥哥，哥哥
오빠님 오빠님