你好~
안녕~
任何时候你打电话
당신이 부르면 언제라도
看似暴风雨
폭풍처럼 나타나
我会听你的
들어줄게요
看似暴风雨
폭풍처럼 나타나
当然超级超级
슈퍼 슈퍼 그럼요
谢谢
감사합니다
女仆，给10天吧~
집녀님 열흘 하세요~
10天，10天~我不会出来，只是秀秀~
열흘 열흘~ 소중히 안 나오는데 쇼 쇼만~
女仆是最好的！
집녀 최고!
我的鼻孔！我的鼻孔！
내 콧구멍! 내 콧구멍!
我~喜欢白白的糖~
나~ 하얀색 하얀색 사탕처럼~
喜欢齿轮的颜色～喜欢齿轮的颜色～
기어색처럼~ 기어색처럼~
对我来说轻而易举
내게 덧바람
脑子里有~
머리에 유~
哦~很漂亮~每日福利~
오~ 예쁘다~ 매일 복지요~
我好兴奋啊~
설레 설레여와~
我来了~
나 여기 있어~
就这样看着我，等你吧~
이렇게 나만 보며 기다려 널~
比如我的生日~
나의 birthday처럼~
等着你等着你~
너를 기다려 waiting for you~
是的~
있어~
就这样看着我，等你吧~
이렇게 나만 보며 기다려 널~
就像白色的棉花糖一样~
하얀 솜사탕처럼~
和我女朋友一样~
내 여자처럼~
和你永远在一起~
together forever with you~
亲爱的，谢谢你~
여보 감사합니다~
谢谢你~谢谢你~
감사합니다~ 감사합니다~
我在这
나 여기 있어
待在这
여기서 있어
就这样看着我，等你
이렇게 나만 보며 기다려 널
等着你
기다려 널
就像妈妈的生日一样
엄마의 birthday처럼
就像我的生日一样
제 birthday처럼
等着你等着你
너를 기다려 waiting for you
我在那里
I'm 거기 있어
这里是
여기 있어
就这样看着我，等你
이렇게 나만 보며 기다려 널
我要那个
I want that
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
感受一下那种魅力
just feel that charm
和你永远在一起
together forever with you
我要那个
I want that
谢谢
감사합니다
我很性感
난 섹시해
我在这
나 여기 있어
这里是
여기 있어
就这样看着我，我等待
이렇게 나만 보며 기다려 난
我已经为你准备好了
I'm ready for you
就这样看着我，我等待
이렇게 나만 보며 기다려 난
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
像一个吻
키스처럼
也告诉你
너에게도 말해
爱你
Love with you
哇
와우
可爱的
귀여워
我在这
나 여기 있어
站在这里等待
이렇게 나만 서며 기다려놔
等等
기다려놔
像那样
저런
就像一次美好的约会
멋진 데이트처럼
等你，为你快乐
너를 기다려 메리 포 유
可爱的
귀여워
有
있어
站在这里等待
이렇게 나만 서며 기다려놔
像白色盲文
하얀 점자처럼
站在这里等待
이렇게 나만 서며 기다려놔
等你，为你快乐
너를 기다려 메리 포 유
谢谢
감사합니다
嗨也不错
하이도 잘해요
我也可以，看看疼不疼
저도 할 수 있어요 아플땅 봅시다
我也能做到 我也能做到
저도 할 수 있어요 저도 할 수 있습니다
我也会跳舞。Oksoon 和 Lena 相差 400。
저도 춤출 수 있어요 옥순, 레나 400개 차이
我有400个骰子？
다이 있어요 400개요?
是的，我已经死了。
네, 다이 있어요
请进来
들어와 주세요
莉娜，你的皮肤有提升吗？
레나 님 피부 올렸나요?
Lena、Oksun、Lena Uzi、利马的
레나, 옥순, 레나 우지, 리마의
Uzi和利马相差27000
우지, 리마의 27000개 차이
我也能做到，我会做得很好
저도 할 수 있어요 너무 잘하겠다
妃子什么时候上皇宫？
후궁 언제 중전에 올라가면
奥克逊·奥克逊
옥순 옥순
啊，快点吧，奥克桑
아, 저 빨리 옥순
死也会复活，兄弟们。
다이도 올라갈게요, 오빠들
请举起模具
다이 좀 올려주세요
哟霍欧巴知道广播。哟霍欧巴知道广播。
요호 오빠가 방송을 알아 요호 오빠가 방송을 압니다
英茶 英茶 如果Minkys再出去一次
영차, 영차 밍키스도 한 번 더 나가면
哦，Wanna，请帮助我获得第五名
오완나 5위라도 할 수 있게 도와주세요
我的要求不高，我不求第一。
저 많이 안 바려요, 1등 안 바려요
请至少获得第五名
5위만이라도, 제발
请
제발
你好，可以做20个。
하이 씨가 20개 하면 됩니다
你所要做的就是从 Ohanna 获得 100,000 个金币，获得第五名。
오완나 5등까지 10만 개 한 방 받으시면 됩니다
奥瓦纳 100,000 杆获得第五名
오완나 5등까지 10만 개 한 방
如果你收到它，你将立即排名第五。
받으시면 바로 5위예요
哦，求你了，Oksoon，请帮助我。
아, 진짜 제발 옥순 님 도와주세요
Oksoon是第一名，你不需要帮忙。
옥순 님은 1등이에요 안 도와주셔도 돼요
如果你贴壁纸，你就会被踢出去。如果你贴壁纸，你就会被踢出去。
도배하시면 강퇴입니다 도배하시면 강퇴해요
也去 Minkys。我九月份去了 Minkys Oksun。
밍키스도 하세요, 밍키스 옥순 9월달 갔다가
现在我们回到了第 9 位。Oksun 是第 1 位。Oksoon。
지금 9위까지 돌려먹습니다 옥순 님은 1등이시고요, 옥순 님은요
我们也去喝一杯苏打水吧。
소다도 가자
苏打水可以做到，直到结束才结束
소다도 할 수 있다, 끝날 때까지 끝난 게 아니다
和平
피스
很热
핫해
热底
핫하단
可以做
할 수 있다
惊讶
놀란다
爱是赛萨
사랑은 사이사
我就像你的悬崖
너의 절벽 같은 나
为了见你
너를 보기 위해
这是米饭 这是米饭
밥이야 밥이야
我气喘吁吁
숨을 멀어져서
爱是赛萨
사랑은 사이사
别动
움직이지 마
太俗气了
너무 요루하고
这是面包，这是面包，这是面包
빵이야 빵이야 빵이야
谢谢
감사합니다
再见
빠이 빠이
哦啊啊啊啊
헐 아 아 아 아 아
我的天啊
으 아
辫子！
짠!
请出现
나타나줘
随着一声叮
땡으로
砰！
쿵!
胶囊不起作用
캡슐이 안돼요
辫子！
짠!
砰！
쿵!
是的！
앙!
是 是 是 是 是
베 베 베 베 베
我的头总是纠结
머리 자꾸 자꾸 막 꼬여
是 是 是 是 是
베 베 베 베 베
我会把你放在我的梦想前面
넌 내 꿈 앞에 달겠다
是 是 是 是 是
베 베 베 베 베
我的头总是纠结
머리 자꾸 자꾸 막 꼬여
是 是 是 是 是
베 베 베 베 베
好吧，是，是，是，是，是
좋아 베 베 베 베 베
是 是 是 是
베 베 베 베
惊人的
멋지다
可爱的
귀여워
我们走吧！
가자!
最小的！
막내!
哈！
호아!
凡是射杀黄野的人请离开。
환계 쏘시는 분 나가세요
出去。出去。
나가세요. 나가세요.
啦啦啦啦啦啦啦啦
la la la la la la la la
啦啦啦啦啦啦
랄랄라 랄랄라
哇哇哇
우아우아우아
哈
하아
哈哈哈哈
하아우아우아
哈
하아
哇哇哇
우아우아우아
谢谢你，萌欧巴
감사합니다 모에오빠
哈哈哈哈哈
하하하하
哦
오우
啊他点
아 헤Point만
格舒诺
게슈노
方向
Richtung
格舒诺
게슈노
예 艾伦
예 Eren
啊
아
耶稣快来吧！
예수님 빨리 오세요!
谢谢耶稣兄弟
감사합니다 예수 오빠
谢谢耶稣
예수꺼 감사합니다
谢谢
감사합니다
我喜欢一个人呆着
혼자가 좋아
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
仿佛什么都能忍受
뭐라도 참을듯까지
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
其实我很漂亮
내가 원래 좀 예뻐
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
每个看着我的男人
날 보는 남자마다
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
啊相当漂亮
아 예뻐 예뻐
没关系，没关系
됐어 됐어
哇
와우
谢谢
감사합니다
降低节奏
Drop the beat
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
扬起眉毛的鼻梁
눈깃솟은 네 콧대가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
可爱到爆炸的生命
터질 듯한 애교살이
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
你鞋子的高度
네 신발의 키높이가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
你的肩膀扭曲了
엉그러는 네 어깨가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
前手榴弹
전방 수류탄
莎莎莎莎莎
샤샤샤샤샤샤
还活着啊哈哈哈哈哈哈
살아있네 샤샤샤샤샤
活
살아있어
莎莎莎莎莎
샤샤샤샤샤샤
还活着啊哈哈哈哈哈哈
살아있네 샤샤샤샤샤
活
살아있어
它还活着
살아있네
谢谢
감사합니다
Oksoon 430,000 点，Lena 428,000 点
옥순 43만점, 레나 42만8천점
没错，《活着》是我的最爱。
맞아요 '살아있네'가 제 최애입니다
这是最激动人心的
제일 신납니다 이거
即使它被压抑我也喜欢它
저는 진압해도 좋아해요
我喜欢《还活着》
'살아있네' 좋아해요
即使被压抑我也喜欢。
하이는 진압해도 좋아해요
嗨，他们想压制它。
하이 진압하고 싶대요
现在是 12 点 13 分。
지금 12시 13분인데요
12:40 计数没有伸展的小鼠。
12시 40분에 연장 없이 카운트 마우스
下星期一见
다음 주 월요일에 만나요
一定很漂亮！为什么你在那里闪闪发光？
예뻐야 되는데! 거기를 왜 비치시나요?
你本来就是为了这个目的的吗？为什么你在那里闪闪发光？
노렸다고요? 거기를 왜 비치시나요?
为什么那里突然闪闪发光？不，不
거기를 왜 비쳐 갑자기? 싫어 싫어
突然，让它出现在下面。请偶尔做这样的事情。
갑자기 아래 비치시게 하세요 그런 일도 한 번씩 시켜주세요
相当不错
오히려 좋아
我喜欢引人注目的河流，令人眼花缭乱的河流
눈호강, 눈호강이 좋아
我所爱的，我所爱的
사랑한 거 사랑한 거
除此之外，我来了。除此之外，我来了。
그 외에 왔다 그 외에 왔어
그 외에 왔어 그 외에 왔어
别动别动
움직이지 마 움직이지 마
Soda说你长得像哆啦A梦
소다님 도라에몽 닮았대요
朋友，我们长得不太像。
친구야 안 닮았어요
不，别忘了这一点。
아닙니다 그런 거 잊지 마세요
别理它了，怎么还剩下东西呢？
무시하세요 또 남은 거 왜 있습니까?
不，我看起来像托马斯
아니에요 저는 토마스 닮았어요
小菜？不，我看起来像托马斯
반찬? 아니에요 저는 토마스 닮았어요
哆啦A梦是对的。不，我更喜欢哆啦A梦。
도라에몽이 맞으래요 아니에요 저는 도라에몽이 낫다
看起来不太相似，不。
안 닮았어요 아니에요
哆啦A梦更好，我觉得哆啦A梦更好。
도라에몽이 낫다 도라에몽이 좋은 거 같아요
苏亚，哆啦A梦更好。苏亚，哆啦A梦更好。
수아야 도라에몽이 낫다 수아야 도라에몽이 낫다
我要死了，苏亚
죽겠어요 수아야
我在帮忙
저는 도우노라고
他们说帮忙。
도우노라고 하던데요
你是谁？这是谁？
누구예요? 누구야?
这不是杜诺，这是杜诺，荷马。
도우노 아니에요 도우노, 호머스
霍默斯，杜诺·达斯特是金泰熙。
호머스, 도우노 먼지는 김태희인데
没错，灰尘就是金泰熙，就是金泰熙。
맞아요, 먼지는 김태희입니다 김태희다
我没有口罩。金泰熙说我现在必须戴口罩。
저 마스크가 없습니다 지금은 마스크 써야 김태희래요
我叫金泰熙。
김태희래요
您甚至可以隐藏该名称。
이름 명칭도라도 가릴 수 있죠
马泰熙先生
마태희씨
是的，这就是马泰熙。
네 마태희입니다
哇！会很有趣的！
와우! 재밌겠다!
面包！我的担心！
빵야! 내 걱정!
面包！面包！
빵야! 빵야!
也不告诉我！
저도 말라시오!
就像悬崖一样！
절벽 같은!
面包！面包！面包！
빵야! 빵야! 빵야!
这是没有用的！
소용없어!
别动！
움직이지마!
行动起来吧！
움직이고 해봐!
面包！面包！面包！
빵야! 빵야! 빵야!
一个绿色汉堡！
원푸른 버거!
你好~
안녕하세요~
控制完成！
조종완료쇼!
放松！
긴장해봐!
远足！远足！
하슬쩍! 하슬쩍!
噗！噗！噗！
팡! 팡! 팡!
面包！面包！面包！
빵야! 빵야! 빵야!
这是没有用的！这是没有用的！
소용없어! 소용없어!
面包！面包！面包！面包！
빵야! 빵야! 빵야! 빵야!
别动！别动！
움직이지마! 움직이지마!
别动！是你！
움직이지마! 너야 너!
是你！面包！面包！面包！
너야 너! 빵야! 빵야! 빵야!
面包！我的声音！
빵야! 내 목소리!
我的声音！
내 목소리!
还剩一步！
한 발 남았다!
广泛！哈！叹！你！
탁! 잉! 슥! 넌!
控制完成！
조종완료쇼!
开始了！开始了！
시작했다! 시작했다!
放松我的身体！
내 몸을 긴장해봐!
射出蓝色箭头！
파란 화살을 쏴!
我就像你的悬崖！
너의 절벽 같은 나!
我就像悬崖一样！我就像你的悬崖！
절벽 같은 나! 너의 절벽 같은 나!
是你！面包！面包！面包！
너다 너! 빵야! 빵야! 빵야!
这是没有用的！
소용없어!
射出蓝色箭头！
파란 화살을 쏴!
别动！
움직이지마!
是你！
너야 너!
面包！面包！面包！面包！
빵야! 빵야! 빵야! 빵야!
我的声音！
내 목소리!
好的！好的！
좋아! 좋아!
你可以把它放在任何地方
You can put it anywhere
啊！底部
아! 맨 아래
1, 2, 3
文件夹！
폴더!
好的！好的！
좋아! 좋아!
文件夹！
폴더!
好的！好的！好的！
좋아! 좋아! 좋아!
这就是今天的全部内容
오늘은 여기까지
哇！
와우!
我们走吧！
고사!
我们走吧！我们走吧！
고사! 가자!
对不起，欧巴太可爱了
귀여워서 미안해 오빠
可爱的单词测验
사랑스러운 말퀴즈
1, 2, 3
谢谢
감사합니다
奥奇！
아우치!
谢谢你！
고마워!
然后我会告诉你
그럼 내가 보여줄게
哇
와아
哦哦
우우우
嘿~
아이~
哦~
아~
伊兹伊~
ITZY요~
谢谢~
감사합니다~
哇，让我们一起尘封很久吧
와 홀리멀리 우리 먼지타자
每个人都还活着，每个人都还活着
Everybody 살아있네 살아있네
你的鼻子还活着，它还活着
네 콧대가 살아있네 살아있네
还活着，还活着
살아있네 살아있네
身高93
93의 키높이가
还活着，还活着
살아있네 살아있네
乌比·拜·苏尔帕
ubby pai surpa
还活着，还活着
살아있네 살아있네
它还活着
살아있네
快乐的玛丽云
해피 마리 않아 클라우드
降低节奏
Drop the beat
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
嘴巴和鼻梁都高傲
허는 입 콧대가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
孩子的生命即将爆炸
터질 듯한 애굣살이
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
这双鞋的高度是
이 신발의 키높이가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
你的肩膀还活着，还活着
어그라둔 네 어깨가 살아있네 살아있어
前手榴弹
전방 수류탄
它还活着
살아있네
活
살아있어
它还活着
살아있네
我的王后
내 여왕
我在这
나 여기 있어
我看着你的眼睛就这样等待
이렇게 눈을 보며 기다려 나
就像我的生日一样
내 생일처럼
等我
나를 기다려
我在等你
I'm waiting for you
这里是
여기 있어
我看着你的眼睛就这样等待
이렇게 눈을 보며 기다려 나
就像我的生日一样
내 생일처럼
我在这
나 여기 있어
我在等你
I'm waiting for you
谢谢
감사합니다
包括字幕、视频和广告。
자막 제공 및 영상 제공 및 광고를 포함하고 있습니다.
包含视频提供和广告。
영상 제공 및 광고를 포함하고 있습니다.
哇
와우
去！
가즈아!
1, 2, 3!
面包！
빵!
谢谢你，笨拙炸弹！
감사합니다, 엄블밤!
1, 2, 3!
惠那~
에나~
恭喜！
축하해!
我们走吧！
가자!
大家！
에브리바디!
还活着，还活着！
살아있네 살아있어!
乌特·索塞·尼科·特加
우떼쏘세 니꼬떼가
还活着，还活着！
살아있네 살아있어!
打字结束，我生活在内讧之中
타자 끝에 내교살이
还活着，还活着！
살아있네 살아있어!
长高
긴높이가
还活着，还活着！
살아있네 살아있어!
部落
호드라는
它还活着
살아있네
活着~
살아있다~
它还活着
살아있네
活
살아있어
它还活着
살아있네
活着~
살아~
它还活着
살아있네
运动的
스포츠
体育运动 体育运动
스포츠 스포츠 스포츠
谢谢
감사합니다
欧巴洛巴真酷
멋있다 오빠로빠
我很兴奋
설레 설레요
我在这
나 여기 있어
有
있어
我如此深情地等待
이렇게 사랑하게 기다린다
等待
기다린다
爱～爱～
사랑~ 사랑~
等着你等着你
너를 기다려 waiting for you
等着你
waiting for you
来吧，来吧，来吧，来吧
이리따 이리따 이리따
我就这样等你
이렇게 너를 보며 기다려
我曾经像白色的棉花糖
나 한때 하얀 솜사탕처럼
像白头皮一样
두피 흰색처럼
分成两部分说
두개로 말해
更多在你身上
more in you
谢谢
감사합니다
女仆，女仆，狗女仆
집녀 집녀 개집녀
谢谢你，雨欧巴
감사합니다 레인오빠
现在二三
자 둘 셋
现在桑比
자 샌바이
霍拉
홀라
哈
하아
莉娜莉娜莉娜
레 나레 나레 나
레나 레나 레나
谢谢
감사합니다
谢谢你，我欢呼起来。
감사합니다 환호 지었죠
谢谢你干杯Jieoppa
감사합니다 환호 지엇빠
谢谢你，干杯吉奥特帕
감사합니다 환호 지옷빠
谢谢
감사합니다
感谢你的付出
수고하셨습니다.
善德 善德 善德 善德 善德
순덕순덕순덕순덕순덕
木北漫
키키타맨
啊，木北男
아 키키타맨
木北漫
키키타맨
棒棒棒棒
뱅뱅뱅뱅
谢谢
감사합니다
我们要不要更深入地学习一下备用发音？
더 깊게 스페어 발음을 해볼까요?
高的！
하이!
砰！
쿵!
全部！
다!
砰！砰！砰！砰！砰！
쿵! 쿵! 쿵! 쿵! 쿵!
哇！
우와!
谢谢
감사합니다
你说你想抹掉我
나 지우고 싶다고 하셨습니다
当然超级超级
슈퍼 슈퍼 그럼요
谢谢你，霍莉·莫莉。
감사합니다 홀리몰리오빠
高的！
하이!
乐天部落
롯데트라이브
还有更多！
저기 있음 더!
小心射击！
조심하여 슛!
变得不安！
긴장해!
我们开始做吧！我们开始做吧！
하세자! 하세자!
砰！砰！砰！
쿵! 쿵! 쿵!
那里！
거기게!
面包！面包！面包！
빵야! 빵야! 빵야!
这是没有用的！
소용없어!
我们开始做吧！我们开始做吧！
하세자! 하세자!
砰！砰！砰！砰！
쿵! 쿵! 쿵! 쿵!
砰！砰！砰！
쿵! 쿵! 쿵!
面包！面包！面包！
빵야! 빵야! 빵야!
面包！
빵!
哦~
오우~
哇~
와아~
快的！
퀵!
快的！快的！
퀵! 퀵!
谢谢你，朱霍欧巴
감사합니다 주호오빠
巴巴姆
빠밤
裸体
누드
跟我来
빠바라따라
闪亮的裸体
샤이니즈 누드
跟随桩号
말뚝따라
我看起来怎么样
How do I look
美丽的阿里花
아리따운 아리꽃
跟着
따따라따라
婴儿
Baby
我看起来怎么样
How do I look
美丽的阿里花
아리따운 아리꽃
跟着
따따라따라
谢谢
감사합니다
美丽的阿里花
아리따운 아리꽃
包括字幕、视频和广告。
자막 제공 및 영상 제공 및 광고를 포함하고 있습니다.
我的名字超级
내 이름 슈퍼
超级毒品
슈퍼드럭뇨
也许不
어쩌면 하지 않아
超级超级药物
슈퍼 슈퍼드럭뇨
任何时候你打电话
당신이 부르면 언제라도
以男人的身份出现
남자로 나타나
我会听你的
들어줄게요
以男人的身份出现
남자로 나타나
超级超级药物
슈퍼 슈퍼드럭뇨
谢谢你的面包
빵 감사합니다요
面包
빵
我现在一搬家
지금 이동하자마자
还不算太晚，已经太晚了
너무 늦지 않게 너무 와
今晚是我
오늘 밤은 나
下半身
하체
在下面
하
嘭嘭嘭
빰빰빰
下半身
하체
在下面
하
嘭嘭嘭
빰빰빰
下半身
하체
谢谢你，兄弟
감사합니다요 오빠
和
와
我们去莉娜
가자 레나
我们走吧
가보자
每一个
에브리
它还活着
살아 있네
星天地
星천지
必须
pean
乐趣
펀
你烧伤的肩膀还活着
불아둔 네 어깨가 살아있네
关键词！
예어!
这就是我！
저신이다!
莎莎莎莎
샤샤샤샤
它还活着
살아있네
莎莎莎莎
샤샤샤샤
它还活着
살아있네
河内河内！
하노아 하노이!
我是河内歌手！它消失了
하노이 가수입니다! 사라있네
现在就让我一个人待着
지금 날 혼자 가져와
这很漂亮！
이거 예뻐!
漂亮，漂亮，从头开始
예뻐 예뻐 머리부터
漂亮漂亮，其实我也很漂亮
예뻐 예뻐 내가 원래 좀 예뻐
茫茫人海看着我
나랑 보는 남자 바다
漂亮漂亮，把我放在眼前
예뻐 예뻐 내 눈앞에 날 붙여놔
把我放在我眼前
내 눈앞에 날 붙여놔
所有男人男人男人男人男人男人男人男人
남자들 다 남자 남자 남자 남자 남자 남자 남자
谢谢
감사합니다
请停止签名
시그 중단해주세요
请停止签名。我们将在 40 分钟内完成。
시그 중단해주세요 지금부터요 40분까지 마무리를 짓고
Keepdance Sig 将在 40 分钟后重新开放。
킵댄스 시그 40분 후에 다시 오픈하도록 하겠습니다
谢谢蓝海
블루오션 감사합니다
还剩 2 分钟，还有 40 分钟结束
2분 남았습니다 40분에 종료합니다
我被咬到了腰部。
허리까지 물려 놨어요
钥匙孔
돌쇠구멍
我今天想喝点牛奶
오늘 우유여고 싶어
锁孔
돌쇠구
我只是在聊天窗口中发布了一句话，然后就结束了。
제가 채팅창에 절쥐선 올리면 끝이에요
我想要牛奶
우유여고 싶어요
我只是在聊天窗口中发布了一句话，然后就结束了。
제가 채팅창에 절쥐선 올리면 끝입니다
我想要牛奶
우유여고 싶어요
请
제발
请至少帮助一个签名
시그 하나씩만이라도 도와주세요
我也换了衣服。
옷도 갈아입고 왔어요
请至少帮助一个签名
시그 하나씩만이라도 도와주세요
我和我老婆其实没有太大区别。
집녀님이랑 진짜 얼마 차이 안 납니다
帮助
도와주세요
的确
과연
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
두구두구두구두구
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
두구두구두구두구두구
还剩 50 秒。50秒！
50초 남았습니다. 50초!
50秒！
50초!
米尔基斯！米尔基斯！
밀키스! 밀키스!
米尔克斯太棒了！
밀키스 대박!
不，兄弟们！
안됩니다 오빠들!
米尔克斯太棒了！
밀키스 대박!
米尔克斯很有趣，对吧？
밀키스 재밌지?
哇哇哇，太棒了！哦，你在这里！
오왔나 오왔나 대박! 오왔나!
30秒！
30초!
欧巴你来了，太棒了！
오빠들 오왔나 대박!
哦，我的兄弟们，请救救我吧！
오빠들 오왔나 제발 살려주세요!
哦，你在这里！
오왔나!
0秒！
20초!
哦，你在这里！
오왔나!
哦拜托！现在你必须射击！
오왔나 제발! 이제 쏘셔야 돼요!
现在你必须射击！
이제 쏘셔야 됩니다!
请至少订购其中一件！
이거 하나만이라도 시켜주세요!
你们在吗？拜托！
오빠들 오왔나 제발!
哦拜托！哪怕只是一个！
오왔나 제발! 하나만이라도!
兄弟们，你们在吗！请！
오빠들 오왔나! 제발!
今天我们的兄弟出道了
저희는 우리형이 오늘 데뷔해서
哇~
와~
哇~谢谢！
와~ 감사합니다!
哇~哇~哇~
와~ 와~ 와~
哇~疯了！
와~ 미쳤다!
看这个！
요거 보다!
恭喜奥索！
오쏘님 축하드려요!
哦，所以，终于
오쏘님 마지막으로
恭喜奥索！
오쏘님 축하드려요!
谢谢你！
감사합니다!
我们所有人的祝贺！
우리 모두 축하드려요!
恭喜~
축하드립니다~
我们真正的兄弟
우리 진짜 오빠
欧巴真的
오빠 진짜
我的好兄弟
우리 좋은 오빠
欧顺欧尼很酷
옥순언니 멋있다
是的，我会宣布结果。
네 결과 발표할게요
第一名 奥克桑
1등 옥순
第二名级别
2등 레벨스
第三名 奥兹林
3등 오즈린
高位第5名
5등 하이
第五名 桑娜
5등 손나
第六名 艾莉
6등 엘리
第七名 灰尘
7등 손먼지
第八名 奥哈娜
등 오완나
第九名 开真女
9등 개진녀
第二名
2등 다인
第三名重建
3등 재건
今天是泽克自由日
오늘 지크프리데이
工资按照这个顺序支付
이 순서대로 급여가 지급됩니다
每个人都有一段艰难的时光
다들 고생
你做的太多了
너무 많이 하셨구요
剩余信号
남은 시그
今天我们受伤了
다치고 저희는 오늘
让我完成。
마무리하도록 하겠습니다
谢谢
감사합니다
请开启信号
시그 틀어주세요
谢谢
감사합니다
太烂了，太烂了，太烂了
빤혀 빤혀 빤혀
谢谢
감사합니다.
这就是我
아이 나라고
嘿~什么是生肖
야~ 뭔지 zodiac
轻肉
경 meats
军队
military
拉默尔
llammer
的
wa
超过
over
你来了
오잖아
谢谢海洋欧巴
감사합니다 오션오빠
谢谢
고마워
拉普蒙德
랩몬드
谢谢~
고마워요~
赛熊~
사이베어~
呜~
우우~
嘿~
이야~
谢谢耶耶~
감사합니다 예수아~
谢谢~
고맙다~
嘿~
이야~
谢谢~
고맙다~
我喜欢艺术
내 맘에 나 아트
哈多拉艺术 哈多拉艺术 哈多拉艺术
핫도라 아트 아트 핫도라 아트
今天是平局
오늘은 세트 타이
艺术
아트
艺术艺术心再现
아트 아트 하트 reproduce
艺术
아트
谢谢
감사합니다
我们走吧
가자
前辈的照片
GAMBARE SENPAI
根据您的口味体验民俗风情
맞춰서 민절 체험
因为这将是我最后一次有这样的期望。
그런 기대가 난 마지막으로 되니까
是飞行模式吗？
과연 비행기 모드로
即使您坐得很舒服，也可以用必要的手说话。
편히 앉아도 필요한 말손으로
我只会在我愿意的时候坚持
내가 원할 때만 버텨볼
风已出
바람은 빠져나
果冻铃~
젤리 벨~
谢谢
감사합니다.
谢谢你们。
모두 감사합니다.
谢谢
감사합니다.
我爱你，我爱你，我爱你，我爱你
사랑해 사랑해 사랑해 사랑해 사랑해
我的孩子
마이키즈
哇，出来了什么？我的孩子？
우와 뭐가 나오는 거죠? 마이키즈?
谢谢
감사합니다
大胆试试吧！
파이팅!
都说很可爱~
귀엽대~
月月~
월월~
进来吧~
들어오세요~
Okseon，我们今天的第一名获得者，将以最后的感谢结束。
우리 오늘 1등 옥선 님이 마지막으로 감사 인사를 하고 마무리하겠습니다.
不，但是真的很棒
아니 근데 진짜 대박인 게
这很棒。
대박입니다.
第一天就这么火爆，你真的没有跳起来吗？
진짜 대박인 게 첫날에 꿀 뛰지 않으셨습니까?
这是一个传奇。
레전드였어요.
你被抓住了~
잡히구나~
孩子们~
아이들아~
冻结~
얼둠아~
谢谢 当你出去的时候，当你出去的时候，在前面打个招呼。
감사합니다. 나가신 김에 거기 앞에서 인사하세요, 나가신 김에.
冻结~
얼둠아~
休息后请不要玩。
쉬고 나오면 틀지 말아주세요.
你知道什么这么好笑吗？
너무 웃긴 건 뭔지 아세요?
第一天我是最后一个。
저 첫날의 꼴찌였습니다.
真的太棒了，太棒了。
진짜 대박, 대박.
我主持了三场 Excel 广播，然后首次亮相。
제가 엑셀 방송을 3회를 진행을 하고 그다음에 개인 방송 데뷔를 했어요.
从那以后我就没有休息过一天。
그 뒤로 하루도 쉰 적이 없습니다.
我之所以没有休息，是因为这里现在是一个公司，一个公司。
안 쉰 이유는 여기가 이제 회사예요, 회사인데
最后，我们现在按照级别分配工资。
마지막에 이제 직급대로 저희 이제 급여를 나누는데
因为我是那种非常讨厌伤害别人的人。
저는 남한테 피해주는 걸 되게 싫어하는 성격이기 때문에
我不想伤害你。
피해드리기 싫었어요.
我不想伤害任何人，所以我失眠了，昏倒了，呕吐了，就打开了广播。
피해드리기 싫어서 잠 줄이면서 기절하면서 토하면서 그냥 방송 켰습니다.
我也想为Jinri公司提供一些帮助。
켜서 저도 조금이나마 진리컴퍼니의 도움이 되고 싶었고
另外，关于退出 Excel，我想了很多。
또 제가 법방 엑셀 나오는 걸 되게 많이 고민했거든요.
因为这是成千上万人看到的，这也影响我的个人形象。
왜냐면 이거를 수천 명이 보는 거기 때문에 신상에도 그렇고
这是我第一次这样做，也是第一次露出花冠。
처음으로 제가 이걸 하면서 화관 공개도 해보고
我很高兴有这么好的机会和优秀的 BJ 一起进行如此精彩的广播。
이런 좋은 기회로 너무 좋은 BJ분들이랑 이렇게 좋은 방송을 할 수 있어서 너무 좋았고요.
而且，从我还是玉米的时候起，我就很爱我们的宝贝首席执行官了。
또 우리 베이비 대표님을 제가 옛날부터 너무 좋아했어요, 강냉이 때부터.
如果贝比首席执行官不继续这样做，我可能会说我不会这样做。
이거를 아마 베이비 대표님이 진행을 안 하셨으면 저는 안 한다고 했을 거예요, 아마.
Baby 的 CEO 说这就是他正在做的事情，所以我信任他并这么做了。
이게 베이비 대표님이 한다고 해서 저는 믿고 했거든요.
但仍然
근데 역시
我不想失败。
전 망하는 건 안 합니다.
是的，我信任 Baby 的首席执行官并做到了。
네, 베이비 대표님 믿고 했더니
也很酷。
역시 멋있어요.
谢谢
감사합니다.
我说了这个和
했더니 이렇게
看，240层。熊猫上有这样的广播吗？
보십시오, 240층. 팬더에서 이런 방송 있었습니까?
它又不是不存在。
없었던 거 아니었습니다.
真日公司将成为一个传奇。
레전드가 될 진리컴퍼니.
我很荣幸能够成为这一历史性时刻的一部分。
이런 역사적인 순간에 제가 함께할 수 있다는 게 너무 영광이고요.
剩下的15天我会努力拼搏，不停歇地奔跑。
남은 15일까지 열심히 저는 휴방 없이 달리도록 하겠습니다.
我非常感谢支持我的兄弟们。
응원해주신 오빠들 너무 감사하고요.
我们
우리
每天努力工作的BJ们真是睡不着觉，工作太辛苦了。
매일매일 같이 고생하는 BJ분들 진짜 잠도 못 자고 너무 열심히 하세요.
请大家用温柔的眼神看着我。
다들 너무 예쁘게 봐주세요.
非常感谢你们，兄弟们。我不哭。我太高兴了。
오빠들 너무 감사해요. 저 울지 않아요. 너무 행복하거든요.
恭喜。谢谢
축하드립니다. 감사합니다.
恭喜。恭喜。
축하드려요. 축하드려요.
恭喜。
축하드려요.
这很棒。真的。
멋있어요. 진짜.
熊尚浩.
슝상호.
非常感谢你们，兄弟们。
오빠들 너무너무 감사합니다.
真日连第10集G9自由日今天的播出继续到这里。
진리컴퍼니 10화 G9 프리데이 오늘 방송 여기까지 진행하고요.
我们为周五准备了另一个有趣的内容。
저희는 금요일에 또 재밌는 콘텐츠 준비했는데
不知道大家能不能明白。
오빠들은 이해하실지 모르겠네요.
这有点令人沮丧，因为即使我准备好了，你还是不明白。实际上。
제가 준비를 해봐도 이해를 못 하시니까 좀 답답합니다. 사실.
我希望你能够理解。在周五。你明白吗？
이해력 장착하고 오시길 바랍니다. 금요일에. 아시겠습니까?
谢谢
감사합니다.
具备理解能力。你明白吗？
이해력 장착하고 오세요. 아시겠습니까?
是的。让我们继续这里。
네. 여기까지 진행하겠습니다.
谢谢 谢谢
감사합니다. 감사합니다.
你也好，兄弟。你好。
오빠도 안녕하십니까. 안녕하십니까.
请大家去看广播吧。再见。
방송 보고 가주세요. 안녕히 계세요.
在这一天，我的兄弟。你好。
이날 오빠. 안녕.
狐狸哥哥。再见。
여우 오빠. 안녕히 계세요.
再见。再见。
안녕히 계세요. 안녕히 계세요.
失真器
디스토셔
下班
퇴근