心！
하트!
请一起做某事
뭐 다같이 해주세요
在下面！
하!
心！
하트!
谢谢
감사합니다
吃的时候！
밥 먹을 시간!
请理解，尤鲁！
양해해 유루!
列在我的右侧
listed on my right side
还活着，还活着，还活着
살아있네 살아있어 살아있네 살아있어
品库科学和幻想
品 kul науч인 ninguém Fantasy
还活着，还活着，还活着
살아있네 살아있어 살아있네 살아있어
一生美好的爱情
lifelong nice 사랑은
还活着，还活着，还活着
살아있네 살아있어 살아있네 살아있어
你的鞋子很热
신발에 끼고 뜨거워
还活着，还活着，还活着
살아있네 살아있어 살아있네 살아있어
它还活着！
살아있네!
今天，你的肩膀
오늘 하루는 네 어깨가
它还活着！
살아있네!
提前喝一杯
전방 술을 타
苏和苏和苏和苏和苏和
쑤와 쑤와 쑤와 쑤와 쑤와
苏和苏和苏和苏和
쑤와 쑤와 쑤와 쑤와
“它还活着。”
"살아있네"
凯恩小姐还活着！
케인 양이 살아있네!
我现在喜欢一个人呆着
지금 난 혼자가 좋아
漂亮的！漂亮的！
예뻐! 예뻐!
从头开始
머리부터
漂亮的！漂亮的！
예뻐! 예뻐!
其实我很漂亮
내가 원래 좀 예뻐
漂亮的！漂亮的！
예뻐! 예뻐!
我遇到一个看着我的男人
날 보는 남자 받아
在下面！在下面！在下面！在下面！
하! 하! 하! 하!
漂亮的！漂亮的！
예뻐! 예뻐!
它是在出生时就被赋予的
태어날 때 때 붙였다
漂亮的！漂亮的！
예뻐! 예뻐!
我总是这么漂亮
내가 원래 이렇게 예뻐
没关系！没关系！
됐어! 됐어!
都是烦人的男人
귀찮은 남자는 다
漂亮的！漂亮的！
예뻐! 예뻐!
没关系！
됐어!
谢谢你！
감사합니다!
漂亮的！漂亮的！
예뻐! 예뻐!
我现在喜欢一个人呆着
지금 난 혼자가 좋아
漂亮的！漂亮的！
예뻐! 예뻐!
从一个词到另一个词
말부터 말끝까지
漂亮的！漂亮的！
예뻐! 예뻐!
其实我很漂亮
내가 원래 좀 예뻐
漂亮的！漂亮的！
예뻐! 예뻐!
每一个关注我的男人
따라오는 남자마다
漂亮的！漂亮的！
예뻐! 예뻐!
非常适合我
나한테 딱 맞춘다
漂亮的！漂亮的！
예뻐! 예뻐!
你总是这么漂亮
원래 이렇게 예뻐
漂亮的！漂亮的！
예뻐! 예뻐!
都是烦人的男人
귀찮은 남자는 다
多式联运
다 modal
干得好，挑战！
잘해요 challenge!
严重地？
Seriously?
我非常喜欢这个
이거 너무 좋아
音乐视频项目
뮤직비디오 프로젝트
史诗你能停下来吗
epic could you stop
再多一点点
just a little bit more
反向运行
역주행
我娜娜超级皇冠W
나 나나 슈퍼크라운 여
在下面！
하!
每天都有美食聚会！
연일의 먹자 미팅!
取消会议！
미팅을 취소해!
我们的极速8欧巴猫欧巴来了。
우리 스피드 8오빠 냥이 오빠 갑니다
太棒了，欧巴！
대박이다 오빠!
我数数是因为我无法扭转30,000的差距。
3만 개 차이 역전 못했기 때문에 카운트 갑니다
你取消会议了吗？
오빠 미팅 취소한 거 없어?
会议？快点！
미팅? 덤벼!
城市！
시!
我妈妈的会议取消了。快点吧！
우리 엄마 미팅 취소했네 덤벼!
九！
구!
好漂亮啊
예쁩니다
葱！我也很漂亮，我也很擅长
파! 저도 예쁩니다 잘합니다
会议！
미팅!
具宰贤在浴室
화장실 구재현
你！
유!
我不能退缩，兄弟。
저 줄어들면 안 돼요 오빠
兄弟！我们不会看今天的广播。
오빠! 우리 오늘 방송 안 보겠다
你不能今天上广播，今天就逃跑。
오늘 방송 들어가서 오늘 도망가면 안 될 거야
相信你也会拍出好看的照片。
오빠도 잘 찍을 거야
哦，我要放弃这个了。
아 저거 포기하겠어요
快点！
덤벼!
和！
와!
这是正确的！
맞았다!
谢谢你！
감사합니다!
尼克起来！
니크업!
尼克起来！我们走吧！
니크업! 가자!
又多了一个脖子！
목 하나 더!
尼克起来！我的脖子好热啊
니크업! 목 너무 더워요.
尼克起来！
니크업!
今天真是谢谢你了！
오늘 감사합니다!
BTOB！BTOB！
BTOB! BTOB!
谢谢
감사합니다
我们是你们
우린 너네네네
冈巴里 冈巴里 三派
건바리 건바리 샌파이
很好。好洋葱。
맛있다. 좋은 양파이.
善德今天吃饭了吗？
오늘 순덕이가 밥 먹나요?
今天我终于感觉自己吃饱了。
오늘은 제가 드디어 배부름을 알려나 봅니다.
这是我的部分。我对顺德没有什么愿望。
제 파트입니다. 순덕이 바람건 없습니다.
兄弟..
오빠..
相差39,000。
3만 9천 개 차이.
我吃饭的时候你哭了。
나 밥 먹으면 너가 울어.
打电话给我妈妈。
엄마한테 나 전화해.
即使吃完饭我们也会互相打电话
우리 밥 먹고도 전화하고
即使吃完晚饭，我们也回家并互相打电话。
우리 저녁이 끝나고도 전화하면서 집에 가서
兄弟！我去开广播了，哥哥！
오빠! 방송 켤게요 오빠!
兄弟！请给我食物
오빠! 저 밥 먹여주세요
这就是我不想吃米饭的原因
이래서 밥 듣기 싫어요
~
2~
来吧，妈妈，我们边吃边聊。
자, 엄마 밥 먹으러 우리 통화하자
让我们完成它吧。
마무리 가도록 하겠습니다
欧巴，不重啊！
오빠 무게 안 돼!
已经超过时间了！有没有？
시간보다 였다! 없나요?
它是！再一次！
였다! 한 번만 더!
对不起
죄송합니다
哦，我很抱歉
아 너무 죄송합니다
Kkoya欧巴来了
꼬야오빠 오셨습니다
哦，我遇到了大麻烦
아 큰일났다
停一站是个大问题。谢谢。
스톱하나 큰일났어요 고맙고맙
我只得骑莉娜。
방금 레나 타면 됐습니다
随着日子
long with the day
哦火火火火
oh fire fire fire
도망 看起来像复合词
도망 выглядит compound
没用
소용없다
标志标志
사인 사인
如果你这样打的话，你就看不到它了。
이렇게 맞으면 안 보이네
那天是你
그날 너야 너
火火火
fire fire fire
我的天啊
대박
到我这里来
come to me
匆忙
빨리
把球给我
진 공 내게
刚跑几天
여러만 달려
你们在干什么？
여러분 뭐하세요?
惊心动魄地
짜릿하게
也请大家在聊天窗口分享一些口号。
체팅창도 구호 좀 같이 해주세요 여러분
回家
고향 어서
前面有参巴酱
앞에 삼발
我们也看看前腿。
앞다리도 보자
我看到了，谢谢。
보였어 감사합니다
库亚
꾸야어
这是一个巨大的打击
대박이 칩니다
现在，顺德有发言权，莉娜没有发言权。
자 발언권 순덕이, 레나 발언권 없습니다
别拿起麦克风，你没有发言权，莉娜。
마이크 잡지 마세요 발언권 없어요 레나
今天的顺德
순덕이가 오늘의
谢谢
감사합니다
耶和华耶和华耶和华
여호와 여호와 여호와
耶和华耶和华
여호와 여호와
惊人的
멋지다
谢谢
감사합니다
今天刮风
바람건
献给出轨的莉娜
바람건 레나에게
我起鸡皮疙瘩
소름 돋아요
欧巴，看看我的精液
오빠 내 찌찌 봐봐
我的小宝贝好饿
내 찌찌 너무 배고프네
欧巴我的jjijjiga
오빠 내 찌찌가
我的炖菜在哪里？
내 찌찌는 어딜 가있어
擦之前很难
닦기 전에 힘들어
欧巴欧巴欧巴萨利尔旅馆
오빠 오빠 오빠 오빠 salir lodge
爸爸爸爸爸爸
파 파 파파
一个保留它
에이 keep it
爸爸爸爸爸爸
파 파 파 파파
西南
southwest
把它转回来
되돌려돌려
别管它
둬라
留下吧，留下吧
둬라둬라
努努阿！
누누아!
大家在练这五位数的时候，不要坐在或躺在地板上。请站五个座位。
여러분 그 다섯자리 할 때 바닥에 앉거나 눕지 마세요. 다섯자리는 서서 해주세요.
是的~
네~
现在顺德的成绩是7万韩元左右！
자 지금 스코어 순덕 7만원 선!
莉娜6万行！Sundeok领先12,000。
레나 6만선! 12,000개 차이로 순덕이 앞서고 있습니다.
杜努亚狐！
두누야 여우야!
献给出轨的莉娜
바람건 레나에게
我的鲍勃饿了
내 찌가 배가 고프는데
兄弟！兄弟！
오빠! 오빠!
我不知道会发生什么。
어떻게 될지 모릅니다.
献给出轨的莉娜
바람건 레나에게
12,000 差异
12,000개 차이
莉娜，我们吃饭吧。
레나 밥 먹자.
莉娜，我想吃它，欧巴。
레나 먹고싶어요 오빠.
今天和永远都很美味。
오늘 진짜 맛있어요 맨날.
善德，吃饭吧！
순덕이 밥 먹자!
莉娜，吃饭吧！
레나 밥 먹자!
善德，吃饭吧！
순덕이 밥 먹자!
莉娜，吃饭吧！
레나 밥 먹자!
谢谢
감사합니다.
欧巴，我也想坐这架飞机。
오빠 나도 이거 비행기 타고 싶어.
姐姐，你真了不起。
누나언니 대박이십니다.
兄弟，我也想试试。
오빠 나도 저거 한 번 해보고 싶어.
我想我可以骑得很好。
나 잘 탈 수 있을 것 같아.
我想我能飞得很好。直到那里。
잘 날 수 있을 것 같아. 저기까지.
不，这是我的。
안돼요 제 겁니다.
版权版权。
저작권 저작권.
莉娜是中场吗？
레나는 중전인 거 맞나요?
是的？
네?
莉娜目前正处于战斗之中。
레나 현재 중전.
500 件。
500개.
我想做湖南先生。
호남이 씨 해주고 싶다.
因为今天是Zeke Free Day，所以排名非常重要。
오늘 지크프리데이기 때문에 순위 엄청 중요합니다.
这很重要。
엄청 중요합니다.
周五则不同。
금요가 달라집니다.
今天我们正在输掉一场激烈的战斗。
오늘 중전 지고 있습니다.
这是你成为不朽之日。
불사슬러 되는 날입니다.
是的。
네.
Rapple 团队完成工作了吗？
랩플단 퇴근 아직 안 했느냐.
过来。
이리 오너라.
有没有人在那里？
밖에 누구 없느냐.
有没有？难道就没有人在照顾它吗？
없느냐. 밖에 아무도 케어 없느냐.
莉娜太饿了。
레나 너무 배고프다.
哦，我真的很想吃它。
아 정말 먹고 싶다.
今天的冰汤。
오늘 빙탕.
今天叫糖葫芦。
오늘 탕후루라는데.
今天糖葫芦。
오늘 탕후루.
今天，红烧排骨、烤肉和鲍鱼。
오늘 돼지갈비찜 불고기 전복.
今天最好吃。
오늘이 제일 맛있습니다.
果糖葫芦。
과일 탕후루.
今天的传奇时间。
오늘 레전드 타임.
Lena Yeonggwangbul的牡蛎开胃菜。
레나 영광불이 굴비 전식에.
灵光佛是牡蛎开胃菜。
영광불이 굴비 전식에.
荣耀之光。
영광불이.
灵光九里。
영광구리.
这是光荣的。
영광구룩이네요.
我要以荣耀为目标。
영광을 노리고 싶어.
这就是我想将其融入到我所做的每一件事中的方式。
그래야 모든 일에 넣고 싶답니다.
这是今天唯一一场激烈的比赛。
오늘 유일한 중전인데.
这是今天唯一可以进行的激烈战斗。
오늘 유일하게 할 수 있는 중전인데.
时间到了。
시간이 끝났다고.
嘿~嘿~
이야~ 이야~
当然啦~哇~
그럼요~ 우와~
你是做什么的！
너~ 뭐!
你~
kaa~
~~
圣德和圣德
성덕이 성덕과
打电话给我吧~
부르어~
大家，我今天已经说了几百遍了，你们为什么不念呢？
여러분 진짜 오늘 수백 번 말하는데 구호 제발 왜 안 하시나요?
我看到了所有我现在看不到的事情，我没有做的人。
지금 제가 안 보고 있는 것들 다 보고 있습니다 안 하고 있는 사람들
请给我一些安慰。
구호 좀 해주세요
请一起做
같이 해주세요
我想吃点苦头
열심히 밥 먹고 싶습니다
请给我一些安慰。
구호 좀 해주십쇼
我的喉咙很痛，请帮我缓解一下。
목이 너무 아픕니다 구호 같이 해주세요
谢谢我们善德房兄弟。
고맙습니다 우리 순덕방 오라버니 분들
莉娜也在这里。兄弟们，请帮帮我一次。
레나도 여기 있습니다 한 번씩 도와주세요 오빠들
莉娜，上次你帮了我们很多忙。
레나 저번에 저희만 오빠가 저번에 많이 도와주셨습니다
地下石道
지하돌패스
哇哇哇
와우 와우 와우
我的名字当然是超级超级
내 이름 슈퍼 슈퍼 그럼요
不要这样做
과처럼 하지 않아
当然超级超级
슈퍼 슈퍼 그럼요
任何时候你打电话
당신이 부르면 언제라도
看起来像人类
사람처럼 나타나
我会听你的
들어줄게요
像超级一样出现
슈퍼처럼 나타나
当然超级超级
슈퍼 슈퍼 그럼요
是的，今天请您理解。
네 오늘은 이해해주세요
是的，我不能
네 못합니다
我问
물어보디
同志们来了~~
전우 여기 있습니다 ~~
是个笑话~
졸쇄야~
为什么？不是有这样的事吗？
이유가 뭘까요? 그런게 없느냐
不，没关系~我很饿了~
아니 됐다~ 많이 굶고 있다~
我好饿啊~
많이 굶고 있다~
你必须吃很多东西。
많이 탁으로 먹어야 된다~
没关系~不，没关系~
졸쇄야~ 아니 됐다~
我去哪儿了？
나 어디 갔느냐~
吃碎米吧~你去哪儿了~
졸쇄기 먹자~ 어디 갔느냐~
我想扭转局面~7
역전하고 싶다~ 7
请允许我扭转局面~我也是，Tak
역전할 수 있게 해달라~ 나도 탁으로
我想尝尝文宾图~ 9
문병투 한번 해보고 싶다~ 9
我以前从来没有生病过~
문병을 한 번도 느껴본 적이 없다~
因为没有解体疾病，
문병이 해체가 없으니
문병이 해체가 없으니 7
莉娜正在说唱
레나 랩하고 있어요
拆解编号的区别2~
2번 해체기 차이~
我是个女粉丝，甚至还有一个妹妹。
약간 여성팬인데 동생까지
我只想见你
나만 보고싶어
我是唯一一个做不到的人
나만 못해
如果我有女粉丝我就不可能做到这一点。
여성팬이 있었으면 못했지
我们的 Remabam 爸爸在国民议会观看
국회로 보고 있는 우리 레마밤 아빠
爸爸总是这么做
아빠 언제나 하고
似乎没有时间
시간도 없게 생겼습니다
一直支持我们的观众
계속 응원해주시는 시청자분들
请只带来幸福
행복만 나와주십시오
请寄给我一张传单
엽장 한번 보내주십시오
妈妈妈妈
엄마 엄마
请寄给我一张传单
엽장 한번 보내주세요
妈妈
엄마
请寄给我一张传单
엽장 한번 보내주세요
如果没有，完成
없으면 마무리
妈妈我来了
엄마야 갑니다
我今天要去顺德。
순덕 오늘은 갑니다
感谢你的努力工作
고생하셨어요
请花一些时间
조금만 시간 좀 끌어주세요
就一次你们
여러분이 한 번만요
妈妈和爸爸
엄마 아빠
妈妈我想吃
엄마 먹고싶어요
我绝对想再次瞄准它
나도 분명히 또 노리고싶어요
祝贺印度
인도 축하해
恭喜善德
순덕이 축하해
祝贺
축하해요
恭喜善德
순덕 축하해
第一次胜利
첫 승
姐姐，我现在应该看一下吗？
언니 이제 나 그거 좀 봐줘야 하나
食物到了
밥이 되게 왔어
我们的超市
저희의 슈퍼스토어
我们的食物
우리 밥
我终于吃饭了
드디어 밥을 먹네요
今天我们来照顾耀西吧
오늘 요시 몸보신 합시다
没有点击邀请的Oppa们，请点击一次。
초청 안 누르시는 오빠들 한 번씩 눌러주시고요
去吃顿饭 Sundeok
우리 순덕이 밥 먹자
嘿
야
处理闪电
손잡 번개
现在，善德喝得太醉了。
자 순덕이가 너무 취해가지고
我知道是我
자기인지 알고
我很兴奋，我很兴奋。
흥분했어, 흥분했어.
但当前面有粉丝时，情况就会变得混乱。我只是很困惑。
근데 앞에 팬들 있으면 헷갈리긴 해요. 헷갈리기만 해요.
做iya，做iya，做iya，做iya，做iya，做iya，做iya，做iya。
도이야, 도이야, 도이야, 도이야, 도이야, 도이야, 도이야, 도이야.
你好。
안녕하세요.
吃饭前放松。
밥 먹기 전에 힘빼.
我觉得米饭会更好吃。
밥이 더 맛있겠네요.
现在你可以享受它了。
이제 맛있게 드시면 돼요.
看起来真的很好吃。
진짜 맛있겠습니다.
当我看到米饭时，我就会想起米饭。如果我输了，我会得到一些食物，但现在我赢了，我必须得到一些食物。
밥 보면서 밥 한 번 생각나겠어요. 지면 밥 얻어먹기로 했는데 이제 이겨서 밥 파주셔야겠네.
我得吃饭了。拉斯。
밥을 먹게 됐어요. 드디어.
拉斯。恭喜你吃饭了，兄弟。
드디어. 이 오빠 식대 축하드립니다.
我们的善德姐姐和哥哥也很酷。
우리 순덕이 언니 오빠도 멋있습니다.
耶和华啊
아 여호와
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
代表人物是道恩·塞纳 (Dawn Cena)
님의 대표는 새벽 cena의
一切安好
Everything's alright
我的避难所
내 피난을
谢谢。如果Sundeok跳舞的话，他有多年的经验。
감사합니다 우리 순덕이 춤추면 연륜이 있죠
善德在吃饭
순덕이 밥 먹습니다
善德获胜
순덕이 승
打个招呼就去吃饭了。
인사하고 식사하러 가세요
恭喜你，善德！
축하해요 순덕이
以至于我什至不记得上次我不能吃饭是什么感觉。
정말 지난번에 밥 못먹고 어땠던 것들이 진짜 하나도 생각나지 않을만큼
而且我太高兴了，我真的无法忘记今天。
그리고 또 오늘을 진짜 잊지 못할만큼 너무 행복해요
我想它会更幸福，更美味，因为我知道你的感受。
제가 여러분들의 마음을 알아서 더 행복하고 더 맛있을 것 같습니다
祝您好胃口
맛있게 드세요
而我，努努，是我的女粉丝。
그리고 저 우리 누누 제 여성팬이고요
我真的很想夸夸它
진짜 자랑하고 싶어요
时髦的
멋있다
还有你欧巴，近了，晚安，名字，还有玉米
그리고 요우오빠, 니어, 굿나잇, 네이미, 그리고 강냉이
哦，这个我不能说。
아 이거 말 못하면 안 되는데
可爱，晚安欧巴，奈莫欧巴
귀요미, 굿나잇오빠, 네이모오빠
他们有很多
그거 엄청 많았는데
晚安欧巴
굿나잇오빠
哦，我说了晚安，我记得一切。
아 굿나잇 했고 했어요 다 기억해
太感谢了
너무너무 고맙고
我扣除了
제가 공제에다가
我会哭的英阳古尔比
제가 울게여 영양글비
谢谢
고맙습니따
我今天可能感觉很好，因为我被泪水打败了。
눈물에 패배를 한적 있기 때문에 오늘 정말 기분이 아마 좋을꺼예요
目前，Free Day Sundeok 排名第一。
그리고 현재 지급 프리데이 순덕이가 현재 1등입니다
我目前排名第一
현재 1등이에요
今天，无论现有排名如何，无论顺序如何
오늘 기존 직급 상관없이 어느리 순서대로
糖先生，糖先生，糖先生，糖先生，别因为在聊天而调整，糖先生
슈가님 슈가님 슈가님 슈가님 슈가님 수다기슨다고 조정말려 슈가님
即使在我们开始的这一天，我也很紧张
우리 시작했던 이 날도 긴장해 보니
奔跑和站立
달려와 서리서
我就像你的悬崖
나는 너의 절벽 같은 나
给你
너에게
这是腰带 这是腰带
띠야 띠야 띠야
太厉害了，没啥用
너무 벅차 소용없어
奔跑和站立
달려와 서리서
不要继续移动
자꾸 움직이지 마
别动
움직이지 마
这是腰带 这是腰带
띠야 띠야 띠야
莉娜，你辛苦了。
레나님 고생했어요
你辛苦了
고생했습니다
你之前在说唱。
아까 랩 하시던데
你向善德问好了吗？
순덕 인사 다 했나요?
再次感谢你。
다시 한 번 고맙다랑이에요
祝您好胃口
맛있게 드세요
看起来很美味
맛있겠다
莉娜
레나
我们提供最好口味的珍宝珠。
츄파춥스 맛은 고르게 해드립니다
这是一种荣幸
영광이네요
菠萝
파인애플
是菠萝吗？
파인애플인가요?
是石灰吗？
라임인가?
简单聊了几句就进去了。
짧게 얘기하고 들어가세요
谢谢你，尼亚欧巴。请不要给莉娜的班级、小欧巴、小猫欧巴、贾欧巴和我们的八友欧巴发表获奖感言。谢谢 我会尽力而为。谢谢 孙东，祝你用餐愉快。
니아오빠 감사합니다. 저희 레나 반 꼬마오빠 냥이오빠 지아오빠 그리고 저희 팔팔오빠 수상소감하지 마세요. 감사합니다. 열심히 하겠습니다. 감사합니다. 순둥언니 밥 맛있게 드세요.
恭喜。恭喜。
축하드립니다. 축하합니다.
现在下一个下一个
자 다음 다음
你的脸和眼睛 Auf
여러분의 얼굴과 눈 Auf
.
哇
와우
.
微笑在天空
하늘에서 웃을걸
谢谢谢谢
고맙네 고맙어
因为很难走出来
나오기 힘드니까
我们出去的时候一起跳舞吧。
나온 김에 추자
哦，这就是女孩子的个人风格。
어 계집녀 개인식이에요 이거는
谢谢
감사합니다
请下次出来
다음 나와주세요
奈斯特
네이스트
奈斯特青少年
네이스트 10대
这是什么花？
이 꽃은 뭐죠?
啊，我稍后再做这个。
아 이거 이따가 퍼포먼스 하려고
我想戴今天准备了一些东西。
오늘 뭔가 다이님이 준비를 한 것 같아요
你表现如何？多少？
어떤 식으로 하는 퍼포먼스? 몇 개짜리?
第2858章 戴氏私人印记
2858 다이의 개인 시그야
第2858章 他们说已经准备好了一些东西
2858개 뭔가 준비를 했다고 합니다
请注意，让我们开始吧。
참고하시고요 시작하도록 하겠습니다
你们都得填10000。
여러분 만 개 채우셔야 됩니다
让我们开始吧，让我们开始吧。
시작할게요 시작
大家好，我是米尔克斯。
안녕하세요 오빠들 밀키스입니다
你好，我是杰伊
안녕하세요 제가 제이입니다
各位，我今天也在努力做Milkis，但是我真的很想吃。
오빠들 오늘도 밀키스 열심히 하는데 밥 먹고 싶습니다 진짜
今天想吃饭，就挑了件好看的衣服穿了。
저 오늘 밥 먹고 싶어서 옷도 예쁘게 골라 입고 왔습니다
我想在米尔克斯努力工作
밀키스 열심히 하고 싶습니다
请照顾我，兄弟们。
잘 부탁드릴게요 오빠들
现在，伙计们，请给我一个牛奶之吻标志。
자 오빠들 밀키스 시그 시켜주시면
我会努力工作，为食物而奋斗。
열심히 불사지르고 밥을 위해 투혼하겠습니다
哇~
와~
路过的是什么？
뭔지 지나가요?
镰刀掠过
낫들 지나가요
杀掉一颗石头
일석 일석
你就这样等了一个晚上吗？
이렇게 남은 밤을 기다렸나
哦，你等了吗？
아 기다렸나
长大了 长大了
자라 자라
等你，清晰又可爱
너를 기다려 맑고 귀여워
一石一石一石
일석 일석 일석
等等等等
기다려라 기다려라
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
长大了 长大了
자라 자라
这是我第一次知道这个
이럴 때 처음 알아
趁热擦一下
뜨게 닦아라
너 和你在一起
너 with you
可爱的
귀여워
哇，兄弟，你从哪里经过？
와 어디 지나가요 오빠
我路过时可以买一杯 Milkis 吗？
지나가면서 밀키스 한 번 따주면 안 될까요?
抢攻停止
타킹 스톱
瞄准完成射击
조준 완료 슛
韩国开始
한국이 시작했어
太紧张了。
너무 긴장해봐
变得不安
긴장해
让我们开始吧！
사자사 하자싸
一个有趣的夜晚
즐거운 같은 밤
像密室逃脱一样的夜晚
탈방 같은 밤
宽度游戏
너비게임
打扰，打扰，打扰
방해 방해 방해
魔术磁铁
마법 자석
这是没有用的
소용없어
有萨迦萨
사자사 있어
萨迦萨寺
사자사
别动
움직이지마
你是做什么的
뭐야 너
火火火火
파이어 파이어 파이어
哦~漂亮
오~ 이뻐
~我很兴奋~
~ 설레 설레여~
～我来了！有！有！
~ 나 여기 있어! 있어! 있어!
～我就这样站着等待～
~ 이렇게 나를 서며 기다렸다~
～我等了～
~ 기다렸다~
～就像分手时一样～
~ 나 이별 때처럼~
～像分手一样～
~ 이별 때처럼~
~我们都在等你~
~ We are all waiting for you~
～有！有！
~ 있어! 있어!
～我就这样站着等待～
~ 이렇게 나를 서며 기다렸다~
～就像分手时一样～
~ 나 이별 때처럼~
～像分手一样～
~ 이별 때처럼~
~你的观点传达给我~
~ 내게 닿는 너의 뷰~
之间~
~ 사이~
～和爸爸一起～
~ 아빠랑~
～冲和～
~ 오키랑~
～今天为止～
~ 오늘까지만~
～时间临近～
~ 시간이 다가와~
不会太晚
너무 늦지 않겠노
今晚看着我
봐봐 오늘 밤에 나
心
하트
角落
옥수수
心
하트
角落
옥수수
心
하트
仅限今天为止
오늘까지만
时间临近
시간이 다가간다
别太像我
너무 나같지 않도록
今晚是我
오늘 밤은 나
很热
핫해
灰尘 灰尘 灰尘
먼지 먼지 먼지
灰尘很可爱
먼지 야 귀엽다
很热
핫해
灰尘哦来灰尘
먼지 아 와요 먼지
很热
핫해
我爱你尘埃
먼지 야 사랑해요
很热
핫해
谢谢你，吉娜，兄弟
감사합니다 지나가요 오빠
当你经过时米尔基斯不会拉屎吗？
혹시 지나가면서 밀키스한테 똥 안 떨어질까요?
它不会通过
안 지나가요
与米尔克斯一起做什么
밀키스한테 어떻게
面包到面包到面包
빵 대 빵 대 빵
你可以在你路过时帮米尔克斯寄一下吗？
지나가면서 밀키스한테 한 번만 떨어트려 주시면 안될까요?
我姐夫就是我姐夫
제 오빱니다 제 오빱
我的兄弟
제 오라버지
哪怕只是食物
먹이라도 먹이라도
他是我的哥哥。
제 오라버지에요
顺便说一下，我知道如果
압니다 지나가면서 혹시 어떻게
我怎样才能滑倒
미끄럼이라도 어떻게
不
아니요
哪怕是一次滑倒
미끄럼이라도
是时候多惠欧巴来了。
다혜 오빠들 올 때가 됐는데요
哥哥们，请帮米尔吉斯一次吧。
오빠들 밀키스 한번만 도와주세요
确实很难吃
진짜 밥 먹을 때 너무 힘듭니다
请帮帮我，让我自己吃饭
저 도와주세요 제 힘으로 밥 먹어보자
杰维尔·杰维尔
제빌 제빌
您已经看过广告，所以现在是时候看看真实的东西了。
오빠들 광고를 보셨으니까 이제 진짜를 보셔야 될 때가 왔습니다
我想只要你把年糕汤丢掉一次我们就能赢。
네 떡국물이라도 한 번씩만 떨어뜨려주시면 이길 수 있을 것 같은데
辣椒欧巴，我把辣椒切碎了。
고추 오빠 고추 잘라버린다
哦，你能回去吗？
아 뒤로 좀 가요?
是的，很快再见。
네네 너무 앞으로 만나요
杰维尔，就一次。
제빌 한 번만요
你们真的需要吃饭，真的。
오빠들 진짜 밥 먹어야 됩니다 진짜
你们三个有什么承诺吗？
혹시 공약 없어요 세 분?
如果我今天赢得了第一名，我将获得一对一的粉丝室分配。
저는 오늘 1등 하면 1대1 팬방 갈라 했거든요 얼공 하면서
是的，我要去正宗欧巴的粉丝室。
네 진짜 오빠들 팬방 화끈하게 갈 거니까
第14场比赛你是第一名吗？
14대전 1등인가요?
请让我获得第一名。让我吃饭吧，兄弟们。
1등하게 해주세요 밥 먹게 해주십시오 오빠들
如果你吃的话，我就播12个小时。
저 밥 먹으면 12시간 방송하겠습니다
你的脸
네 얼공
我也是个白痴
저도 얼공이에요
我要去风扇房了欧巴
팬방 갑니다 오빠
我也是个白痴
저도 얼공이에요
我们将播出12小时
12시간 방송하겠습니다
是的，请进来
네 들어와주세요
我只需要发布一个空间
저는 한 칸만 올려주시면
哦谢谢
아 감사합니다
如果你在这里获得第一名，你就会上升一位，兄弟们。
여기서 1등 하면 한 칸 올라갈 거거든요 오빠들
啊，谢谢你，我把头发扎起来。
아 감사해요 머리 묶을게요
我请你吃饭
저는 식사를 대접하겠습니다
让我走
제가 갑시다
我对那边的真实情况充满信心
저기 실물에 자신이 있어서
我们将从兄弟们喜欢的风扇房走向能够明显满足他们需求的风扇房。
우리 오빠들이 좋아하는 팬방에서 오빠들의 니즈를 확실하게 끌어당길 수 있는 팬방으로 가겠습니다 오빠들
怎么可能行不通呢？
어떻게 안 될까요
请让我吃饭
밥 먹게 해주세요
我想吃米饭
밥 먹고 싶습니다
请时不时地给我们的兄弟力量
한번씩 우리 오빠들 힘을 실어주세요
上次也是，在一对一一对一的时候，那个屁股
저 저번에도 1대1대1에서 저 ass
我真的很想吃
진짜 밥먹고싶어요
哇，我们Jay的声音这么大。
와 우리 제이님의 목소리가 이렇게 크셨다니
是的，我真的很想吃
네 저 진짜 밥먹고싶어요
这不，我今天吃完饭就出来了。
아니 오늘 밥먹고 나왔어요
对不起，我担心你。
미안해 오빠 걱정합니다
当我的兄弟们不休息的时候我就这么做了。
우리 오빠들 안쉴때는 했는데
我的兄弟们，你们在吗？
계신가요 저희 오빠들
我们走吧
갑시다
杰伊以前从未尝试过。
제이는 한번도 안먹어봤죠
百大防大防
백대빵대빵
葡萄酒
와인이
妈妈，如果你不能填满一万，
엄마 만개 못채우면은
如果没有达到10,000，那么今天再来一次
만개 못채우면은 오늘 또
受罚后我举手站立
벌받고 손들고 서있습니다
请大家
여러분들 제발
欢迎光临，白秋欧巴。
배추오빠 어서오세요
啊
아
我想吃
밥먹고싶어요
我想吃饭，又不想付罚款。
밥도 먹고싶고 벌칙도 안갚고싶고
哇
와우
并且贴合你的双腿
와 다리 맞게
乔朱姆·阿利什
조줌 알리슈
和
와
啊
아
宝贝宝贝
아기아기아
谢谢你，起亚。
기아 오빠 감사합니다
谢谢起亚欧巴
기아 오빠 고마워
起亚欧巴太酷了，谢谢。
기아 오빠 너무 멋있으십니다 감사합니다
谢谢奔驰欧巴
벤츠 오빠 고마워
谢谢奔驰
벤츠 오빠 감사합니다
起亚偶吧，谢谢你今天让我吃正宗的食物。
기아 오빠 오늘 진짜 밥 먹으라고 이렇게 세기를 받아주시니
我会努力到最后的，谢谢你，兄弟。
제가 끝까지 열심히 하겠습니다 오빠 감사합니다
我最喜欢面包了！
제가 제일 빵!
我也会努力的
저도 열심히 하겠습니다
请也喂我
저도 밥을 먹여주세요
太感谢了
진짜 고마워
心
하트해
吻吻
키스 키스
키스 키스 키스
吻吻
키스 키스
키스 키스 키스
如果你有一个好的家庭
가족이 좋으면
谢谢
감사합니다
我的名字超级
내 이름 슈퍼
超级确定
슈퍼 그럼요
我不拒绝
거절은 하지 않아
我不做
하지 않아
超级确定
슈퍼 그럼요
你打电话时
당신이 부르면
反正
어찌라도
像割断我的心一样割断我
가슴처럼 날 끊어
我会听你的
들어줄게요
像割断我的心一样割断我
가슴처럼 날 끊어
我会听你的
들어줄게요
看起来像疼痛
고픔처럼 나타나
超级确定
슈퍼 그럼요
我现在喜欢一个人呆着
지금 난 혼자가 좋아
漂亮，漂亮，从头到脚漂亮，漂亮，我天生就漂亮，漂亮，漂亮，每个看我的男人
예뻐 예뻐 머리부터 발끝까지 예뻐 예뻐 내가 원래 좀 예뻐 예뻐 예뻐 나를 보는 남자마다
我很漂亮，我很漂亮，每个看我的男人都很漂亮，我总是这么漂亮，漂亮，漂亮，所有讨厌的男人
예뻐 예뻐 나를 보는 남자마다 예뻐 예뻐 원래 이렇게 예뻐 예뻐 예뻐 귀찮은 남자들 다
哇，我想我会做《Love Young》，Betz Oppa。谢谢。
와 베츠오빠 러브영 할거같습니다 감사합니다
啊性感！性感！普赖恩！
아 섹시! 섹시! Praine!
谢谢
감사합니다
你不能被你的兄弟追赶。
오빠 추격당하면 안 됩니다
你现在需要跑
지금 달리셔야 됩니다
这是今天的饭菜，兄弟们。
오늘 밥 이거에요 오빠들 밥
你必须跑，兄弟。
오빠 달리셔야 됩니다
不，键盘现在并不重要。
아니야 지금 자판은 중요한 아니
今天甜品数量疯狂
단찬 갯수가 미쳤어요 오늘
我疯了
미쳤습니다
请给我一张月食发生的地方
달이 식은 하나만 주세요
, 58
28, 58
这
이거
注意力
情주의
谢谢
감사합니다.
今天的内容就是这些。你们有烤肉和其他东西吗？
오늘 이런 것들인데 불고기랑 뭐 저쪽 다 있어요?
请让我跳舞，而不是敲击键盘欢呼！
자판 응원 말고 춤을 시켜달라!
58 舞蹈
2858 추십시오
请让我也跳舞吧！
나도 춤을 시켜달라!
我是最好的
제가 제일 빵점입니다
不管怎样，请让我跳舞吧！
어찌됐든 춤을 시켜달라!
我是那个背诵面包的人。
제가 제일 빵을 읊고 있죠
服装太疯狂了
의상 미쳤는데
Dai满分，Milkis 12,140分
다이 만점, 밀키스 12,140점
米尔克斯
밀키스
如果我是最好的，并不意味着我不是第一名。
제가 제일이면 1등분 중에 없는 건 아니다
我会再去一次粉丝抽奖。
팬추첨 한 번 더 올라갈게요
欧巴，请给我一个2858
오빠 2858 하나만 주세요
我从来没有一个人吃过饭。
저 내 힘으로 밥 먹어본 적 없습니다
没有其他的！我会告诉你
다른 건 없습니다! 제가 말할 겁니다
我从来没有自己吃过饭
저는 제 힘으로 밥 먹어본 적이 없습니다
아iendo
可爱的
귀여워
笨笨笨笨笨笨
벤쥬 벤쥬 벤쥬
Benju的哥哥是Benju。
벤쥬의 오빠가 벤쥬다
拥有大量的自极力
많이 자폴력으로
米尔克斯以压倒性优势位居第一。
압도적으로 밀키스 1등
谢谢你，Benju。我是最棒的。
벤쥬 오빠 감사합니다 제가 제일 빵쩡
没关系
빵쩡
欧巴V，我现在很好
뷔 오빠 나 이제 빵쩡
你不能连续被击中两次，我们还能坚持一会儿。
저 2연속 빵쩡 맞으면 안 돼요 우리 조금만 버틸 수 있어
让我们在身后举起双手
뒤에서 손들자
我不老
나이 안 냅니다
我今天买了扇尾饼干。对不起。Benju，你很酷。
나 오늘 부채풀 과자 사 먹었어 미안해요 벤쥬 오빠 멋집니다
Benju Oppa，谢谢你。我不能连续两次这样，真的。
벤쥬 오빠 감사합니다 저 2연속 빵쩡이면 안 됩니다 진짜
我今天也准备了死花，这样进去可以吗？
오늘 다이 꽃도 준비해왔는데 이대로 들어가나요?
你要进去吗？兄弟们，你们必须戴花尾。
들어가나요? 꽃꽁지 해야 됩니다 오빠들
不可能吧，什么时候吃花尾呢？
빵쩡 안 돼 넌 언제 꽃꽁지 먹으십니까?
这个面包欧巴
이빵오빠
你至少可以送我那个浴室吗？
저 화장실이라도 보내주시면 안 될까요?
我现在有话要说，杰伊。你们两个请安静。
지금 제가제이한테 발언권 있습니다 두 분 조용히 하세요
如果你不能给我吃饭，你就不能给我上厕所的自由吗？
밥을 못 먹여주시면 저 화장실이라도 자유를 주시면 안 될까요?
没有浴室吗？是的，没有浴室
화장실이 없어요? 네 화장실 없습니다
可怜的女孩们，我什至不能独自去洗手间。
빈녀오빠들 저는 화장실도 혼자 못 가요
去洗手间的时候，我想你得把衣服敞开，像这样放在一边。
의상이 화장실 가실 때 굉장히 벌리고 이렇게 옆으로 제끼고 두셔야 될 것 같은데
你必须这样那样做。是的，我认为你应该那样做。
이렇게 이렇게 이렇게 해야 됩니다 네 그러셔야 될 것 같은데
很复杂，希望你能明白。
매우 복잡하고요 꼭 받으시길 바랍니다
我们必须把所有东西都放在适当的位置。我们必须把所有东西都放在适当的位置。我们必须把所有东西都放进去，打开，降低。
다 제끼고 가야 합니다 다 제끼고 가야 합니다 다 제끼고 벌리고 내리고 해야 돼요
战斗，战斗，Jega J，战斗。时间结束了。
화이팅 화이팅 제가제이 화이팅 시간 끝났습니다
请多称呼我一声，我真正的兄弟。
저 진짜 오빠 조금만 더 불러주세요
今天应该又不行了，实在是说不通。
오늘도 빵쩡이면 안 됩니다 빵쩡은 진짜 말이 안 돼요
欧巴，我的欧巴，请再帮我一点吧。
오빠 우리 오빠는 조금 더 도와줘
如果签名不出来，时间到了，兄弟们。
시그니처 안 나오면 시간 끝납니다 오빠들
10 10
10 10 10 10 10 10 10
性感 性感 死
섹시 섹시 다이
性死？
섹스 다이요?
性爱 死亡
섹스 섹스 다이
我想我不知道那是什么
뭔지 제가 잘 모르는 것 같은데
地板清洁
바닥 청소
性死
섹스 다이
为什么为什么
왜요 왜요
我听说这是性死亡
섹스 다이라고 들었어
性死 性死
섹스 다이입니다 섹스 다이
我会爬得更高一点
조금만 더 올라갈게요
我就是这样的
나는 이런만대로
我最擅长卖风
바람파는 제가 제일
它甚至不是牛，它只是碳酸饮料
소도 아니고 그냥 탄산으로
所以我会为你做的
따라서 해줄게요
哦
오
为什么不？
안 될까요
不要再升得更高
더 올라가지 마
性感的 性感的
섹시 섹시
性感
섹시
但说实话，请只给我一份。
근데 진짜 제가 하나만 주세요
正宰 J Bbangjeom
제거제이 빵점
我很抱歉
제가 정말 미안해
对不起
미안해
请
제발
正宰 J Bbangjeom
제거제이 빵점
删除 J
제거제이
如果当我无法离开你时你在我身边
없으면 막힐 수 없을 때 옆에 계시면
时间被延长
시간 연장되고
延长 延长 延长
연장 연장 연장
请仅延长一次
연장 한 번만 해주세요
请一次
제발 한 번만
你能只给我一次吗？
한 번만 주시면 안 될까요
请
제발
我也每天打开广播。
방송도 맨날 켜게 됐는데
没有人认识我
아무도 날 몰라줘
当你无法阻止的时候
막힐 수 없을 때
请只给我一顿饭
밥 한 번만 주십시오
我只给你一顿饭。
밥 한 번만 주실게요
请
제발
每个人
여러분들
看一则广告
광고 한 번 보고
再多一万朵花就好了
만개 하나만 더
请给我一个广告
광고 한 번 주십시오
如果你在Sopuldang
소풀당 계시면
如果你向我开枪，我就可以做这个练习。
저 쏴주시면 저 운동도 시킬 수 있고요
因为时间延长了，所以更有趣。
시간도 연장돼서 더 꿀잼이에요
索我，今天吃得开心吗？
소가님 오늘 밥 맛있게 먹어나요
是的
네
真是太好吃了
너무 맛있습니다
我想我需要吃很多东西并做有氧运动。
많이 먹어서 유산소 운동해야 될 것 같습니다
你的肚子比以前大了一点。
배가 아까보다 좀 나오셨는데요
苏打水广告
소다 광고탄
角落
옥수수
我在这里
나 여기 있어 있어
我就这样等了一整晚
이렇게 남은 밤에 기다린다
我等了
난 기다렸다
茶与茶
차랑 차랑
等你，为你快乐，为你快乐
너를 기다려 메리 포 유 메리 포 유
那里有那里
있어 있어
我就这样等了一整晚
이렇게 남은 밤에 기다린다
我等你，玛丽等你，玛丽等你，玛丽等你
나 기다렸다 메리 포 유 메리 포 유 메리 포 유
等你
기다려 넌
白色 白色 棉质
하얀 하얀 솜
像噼啪声一样
탁탁처럼
仿佛一切都会绽放
다 피어낼처럼
奥克逊
옥순
好快~
옥순아~
你好~
안녕하세요~
～有一颗心～
~ 하트해~
～哈～
~ 하~
～有一颗心～
~ 하트해~
~倒出来~
~ 쏟아봐~
～哈～
~ 하~
～我会做我会做的事～
~ 내가 할 것 할 것~
～有一颗心～
~ 하트해~
~倒~啊，谢谢你的广告~
~ 쏟아~ 아 광고 감사합니다~
～奥克孙～
~ 옥순~
〜奥克森·奥克森〜
~ 옥순 옥순~
〜奥克森 奥克森 奥克森〜
~ 옥순 옥순 옥순~
〜奥克森·奥克森〜
~ 옥순 옥순~
〜奥克森 奥克森 奥克森〜
~ 옥순 옥순 옥순~
〜奥克孙 奥克孙 奥克孙 〜
~ 옥순 옥순 옥 순~
〜奥克森 奥克森 奥克森〜
~ 옥순 옥순 옥순~
〜奥克森·奥克森〜
~ 옥순 옥순~
～奥克孙～
~ 옥순~
～我是汉堡包～
~ 나 hamburger~
~来到我身边~
~ comes to me~
~telekiez 笑脸~
~ telekiez smiley~
～对我来说～
~ 내게~
~狗一定会飞~
~ 강아지가 날osure잖아~
～给我看看～
~ 보여줘~
~你有最好的sst~
~ 니가 제일sst생겨~
坠入爱河，不要停下来
빠져봐 멈추지 마
哇
우아
哇哇哇
와 와 와
哇
우아
哇哇哇
와 와 와
谢谢
감사합니다
宝贝
자기야
谢谢你宝贝
자기야 고마워
因为没有逆转
역전이 없으므로
我吃的东西并没有让我减少饥饿感。
제가 드시는 게 덜 배고픈 게 아니라
我想吃饭，我想上厕所
저 밥 먹고 싶어요 저 화장실로 가고 싶어요
我感到最羞耻
제가 제일 수치풀 갑니다
姐姐今天真是有缘分啊
언니 오늘 진짜 dé parle
你喂我食物不就是为了给我一张可耻的执照吗？
수치풀 licence 먹이려고 밥을 안먹이는 겁니까
因为不吃就吃不了。
언니 안 먹으면 안 되니까
这孩子洗衣服 Clozentine
이 아이는 빨래 Clozentine
顶点
님 vertices
练习情感
연습 emotional
戴上头盔并举起手之前
헬딩 입고 손들기 앞서
商品
재화
兄弟！兄弟！
오빠! 오빠!
请！绕了一圈热飞一次！
제발! 빙글빙글 핫플라이 한 번씩!
我们去做面包吧！我们去做面包吧！
빵 짜러 주자! 빵 짜러 주자!
哦，我的爸爸，请帮助我！
아이고~ 아빠 도와주십쇼!
做了很多次面包！请！
빵 짜러 많이 한 번씩! 제발!
做了很多次面包！
빵 짜러 많이 한 번씩!
让我们来一场家庭盛会吧！你好？
한 패밀 갈라 하자! 안녕?
一次一张！实在是太好玩了~
영장 한 번씩! 잘 재밌다~
试试吧~我的心在歌唱，兄弟们~
한 함박 해봐~ 마음이 노래다 오빠들~
一家人～一起来做面包吧～
한 패밀~ 빵 짜러 주자~
一起来做面包吧~一家人~
빵 짜러 주자~ 한 패밀~
拜托~拜托~拜托~
제발~ 제발~ 제발~
我也想吃！我也想去厕所！
나도 밥 먹고 싶어! 나도 화장실 가고 싶어!
也给我一些面包吧！请也戴上面包吧！
빵도 주세요! 빵도 입어 주세요!
请！
제발!
我的出来了！
제 쪽이 나왔어요!
兄弟！对不起！
오빠! 죄송해요!
我的出来了！
제 쪽이 나왔어요!
对不起！
죄송해요!
欧巴，请举高一点，你想受到什么惩罚？
오빠, 조금만 올려주세요 뭘 벌 받을래요?
哦，我只需要一点时间！
아, 나 그냥 잠시만!
兄弟，请稍微提高一点。
오빠, 조금만 올려주세요
只需再迈出一步，您就可以顺利出发了
한 개만 더 가면 갈 수 있어요
你知道，你可以做到，你实际上不必做面包。
있잖아, 할 수 있어 진짜 빵 좀 안 해
请借给我 是的
빌려주세요 네
请！请也戴上一些面包。
제발! 빵도 입어 주세요
真的，疯狂！
진짜, 미쳐나!
请！妻子！
제발! 아, 내가!
一些面包！兄弟们别借了！
빵 좀! 빌리지 않아요, 오빠들!
请给我钱！谢谢你！
제발 돈 줘! 감사합니다!
但由于这不是 SIG，所以时间过得真快。不！
하지만 시그가 아니라서 시간은 갑니다 안 돼!
谢谢你，还是谢谢你。
감사합니다 그래도 감사합니다
你有哥哥吗？最后一次谢谢你
비하 오빠 계신가요? 마지막으로 한 번만 감사합니다
我会按响门铃，把兄弟们留在后面。
종 치겠습니다, 오빠들 남겨요
我们可以扭转局面，兄弟。
역전할 수 있어, 오빠
只要再来一件事就能扭转局面，请1、2、3
한 개 하나만 더 있으면 역전할 수 있어, 제발요 1, 2, 3
10比1
10대 1
最后你能对这个少年多做一点吗？
마지막에 10대 제발 조금만 더 해주면 안 될까요?
我真的求求你了
진짜 제발 부탁해
噢，真的放进去，请放进去
아, 진짜 넣어줘, 제발 넣어줘
结论哦拜托
마무리 아, 제발
捏住我的嘴！
제 입 빵 좀!
一些面包！一些面包！
빵 좀! 빵 좀!
一些左手面包！长椅！
왼손 빵 좀! 벤치!
极好的！
슈퍼!
超级鼓
슈퍼드럼요
我不拒绝，我不做
거절은 하지 않아 하지 않아
极好的！超级鼓
슈퍼! 슈퍼드럼요
我不拒绝
거절은 하지 않아
仿佛就在昨天
어제라도 달아처럼 나타나
我会听你的
들어줄게요
听着，听着
들어줘, 들어줘
看起来像笑声
웃음처럼 나타나
超级鼓
슈퍼드럼요
谢谢谢谢
감사합니다 감사합니다
答案是米尔基斯仪式
답은 밀키스 세레모니
谢谢
감사합니다
谢谢碧哈欧巴
비하 오빠 고맙다
谢谢
고맙다
钻石
다이아
谢谢碧哈欧巴
비하 오빠 고마워
达贾代
다자다이
气
кі
请照顾我
잘 부탁드려요
太爱了
takie love
像这样付出爱
이렇게 사랑을 드리는
太感谢了
정말 정말 감사합니다
观看体育比赛的赞美
스포츠 보러 compliment
我爱你
사랑해요
那里有很多人
사람 많아
我爱你
사랑해요
爱你
사랑해
起亚！
기아 어!
谢谢兄弟~
오빠 고마워~
起亚欧巴，我按响了门铃。在我按响门铃之前你应该送我一份礼物，但有点失望。
기아오빠 제가 종을 쳤는데 종 치기 전에 선물하셨어야 했는데 조금 아쉽습니다
可惜了~
아쉽습니다~
欧巴，我能够扭转局面。
오빠 역전할 수 있었는데
谢谢起亚欧巴
감사합니다 기아오빠
很不幸但非常感谢
아쉽지만 너무 고마워
不过既然是Nurung Nurung，一按铃就结束了，没有办法，可惜了。
하지만 누룽 누룽이기 때문에 종을 쳤으면 끝입니다 어쩔 수가 없어요 아쉽습니다
你好，YOLO欧巴。
욜로오빠 어서오세요
我遇到了大麻烦。除了YOLO欧巴我无法联系任何人。
큰일났어 욜로오빠밖에 없어 다 연락이 안돼
不，但尽管有延误，我还是慢慢来。
아니 근데 딜레이가 있어도 제가 시간을 계속 끌었어요
你一直拖着时间
계속 끌었잖아 시간
不，我现在还没有首发欧巴。
아니 저는 지금 시작 오빠가 없어요
谢谢你，爸爸，你去哪儿了？
감사합니다 어빠 어디 가셨어요
当我也来的时候，他们联系了我。
저도 오셔보니까 연락갔대요
兄弟
오빠
哦不，你没有什么可向我们道歉的。
아 아닙니다 저희한테 죄송하실 거 없고
不管怎样，戴又能够扭转局面，但那是因为遗憾，对我来说也是遗憾。
어쨌든 다이님이 또 역전을 하실 수 있었는데 안타까워서 그래요 제가 안타까워서
Dainim，你还在上升期，没关系。
다이님은 그래도 오빠 그래도 올라가고 있어 괜찮아
下次如果再遇到这样的情况，就发一条“我去充个电再回来”之类的聊天吧。
다음에 혹시라도 이런 상황이 생기면 '충전 갔다 오겠다' 이런 채팅 한 번만 올려주셔도
因为我要延长一些时间，所以我想请你聊聊“我需要一些时间来充电。”
제가 좀 더 연장을 하니까 '타임이나 충전 다녀오겠다' 채팅 한 번 부탁드릴게요
非常感谢，太棒了，可爱的兄弟。
너무 감사합니다 멋있었습니다 귀여운 오빠
真的很酷
진짜 멋있었어요
可爱的葡萄很酷
귀여운 포도 멋있습니다
因为这就是无论如何都要喂我BJ的粉丝的心态。
왜냐면 이게 팬오빠들이 어쨌든 내 BJ 밥 먹여주려고 하시는 마음이니까요
这是正确的
맞아요
非常感谢，非常感谢
너무 감사합니다 너무너무 감사합니다
你可以跟米尔克斯打个招呼然后去吃饭。
밀키스 인사하고 밥 먹으러 가시면 돼요
是的，替补欧巴，非常感谢你今天让我吃饭。
네 벤치 오빠 오늘 진짜 밥 먹게 해줘서 너무 고맙고
欧巴，说实话，今天一个人喂米尔克斯真是太辛苦了，我真的很抱歉。
오빠 오늘 혼자서 이렇게 밀키스 힘들게 지금 밥 먹이는 거 솔직히 미안하고
今后我会更加努力的在转播上努力，和哥哥一起凝聚力量。
앞으로 방송 더 열심히 해가지고 오빠랑 같이 힘을 쌓을 수 있는
我会尽全力创造出更多优秀的欧巴。
멋진 오빠들이 많이 생길 수 있도록 노력할게요
兄弟，今天真是太感谢你了
오빠 오늘 너무 고마워
谢谢奔驰兄弟的辛苦
수고하셨습니다 감사합니다 벤츠 오빠
对不起，但也谢谢你。
미안해 오빠도 감사합니다
哭吧，在奔驰里哭吧。好好吃饭吧。
울어라 벤츠에서 울어라 밥 맛있게 드세요
在奔驰里哭
벤츠 안에서 울어라
我们是死神，还有一个人，我是杰伊
우리 다이 그리고 한 명 더 제가 제이
我是最真实的0吗？
제가 제일 레알 0점인가요?
我有215分！
저 215점입니다!
不是0分
0점 아닙니다
那是 215 个珍宝珠！
215개짜리 츄파춥스입니다!
哇~祝你用餐愉快
와~ 맛있게 드세요
选择金块和珍宝珠。
금덩이랑 츄파춥스를 고르시고요
真的，杰伊，即使你输得那么惨烈，
진짜 제이님 이렇게 압도적으로 패배를 하셔도
很高兴看到你还没有失去明亮的外表。
밝은 모습 잃지 않는 게 너무 보기 좋고요
这就是黄金女王。
금덩 퀸입니다
请给我们很多支持，杰伊。
진짜 응원 많이 해주세요 제이님
没错，你确实又恢复了当时金康的气氛。
맞아요 찌밤바로 그때 진컴 분위기 확 살리셨던
你是一个高尚的人。
귀인이신데
戴，我先打个招呼。
다이님 먼저 인사할게요
非常感谢起亚欧巴，我会尽力直到最后。
기아오빠 너무 고맙고 끝까지 힘낼게요
让我们一起奋勇前进，战斗吧！
우리 같이 위로 올라가자 화이팅!
出发吧，起亚欧巴！
가자 기아오빠!
起亚~
기아~
起亚欧巴太酷了
기아오빠 너무 멋있으셨어요
杰伊，我没有发言权。请进去吧。
제가 제이는 발언권 없어요 들어가세요
这是资本主义社会，我们无能为力。
여기 자본주의 사회라 어쩔 수 없습니다
抱歉，这是一家公司。
죄송해요 컴퍼니라서
取决于性能
실적에 따라
现在接下来
자 다음
哇，我很期待，但是如果 Soda 跳 10 次信号，
와 기대됩니다 근데 소다가 시그 10번만 추면
做有氧运动后，我的消化功能非常好，体重也减轻了。
진짜 유산소 운동 소화도 짱짱하게 잘 되고 살도 빠지고
哦，艾莉来了。我想我们可以和 Woozi 打一架。
오 엘리가 나왔네 우지님 싸잇 할 수 있을 거 같은데
所以Woozi正在战斗
그러니까 우지님 싸잇
我想吃sig而不是米饭。
밥 말고 시그 먹을래요
第二届中大与预备中大 不，艾莉今天坐在我旁边。
부 중전 대 예비 중전 아니 오늘 엘리가 제 옆에 앉아 있잖아
我不会在你旁边说话，我只是一直在使用我的手机。
옆에서 부 안 하고 계속 핸드폰만 하는 거예요
不，你做了什么？
아니에요 뭐 하신 건가요?
我向那些人发出了求救信号。他们给你打电话了吗？
저 오빠들한테 SOS 쳤어요 오빠들 부르고 있었나요?
好的
네 알겠습니다
让我们看看今天你展现出多少火力。
오늘 얼만큼 화력 보여주는지 한번 볼게요
但我也无法联系到所有人。
근데 저도 다들 연락이 안 돼요
你好，吴智林，你是艾莉的女儿吗？
자 오지림 씨 인사하세요 엘리 딸?
大家好，我是吴智林。
안녕하세요 오지림입니다
早期的稻米战争
아까부터 밥 전쟁
奥吉里姆从头到脚
머리부터 발끝까지 오지림
现在有点白了。
지금 약간 화이트 하시네요
哦，听起来很有趣。
아 재밌겠다
主要事件真实
메인 이벤트 진짜
哦，听起来很有趣。
아 재밌겠다
让我们开始
시작하겠습니다
吴智林目前排名第四。
현재 오지림 4등 만임
目前，艾莉排名第12位。
현재 엘리 12위 공로비입니다
到？废话
에? 말도 안 돼
开始吧
시작할게요
开始
시작
1分30秒
1분 30초
杰伊，请在角落里举手5分钟。
제가제이는 여기 구석탱에서 손들고 5분 동안 있으세요
因为我没有收到10,000
만개 못 받았기 때문에
如果不爆炸就申诉
덜 터지면 어필하세요
当上面的计数结束后，你就可以进入了。
이 위에 카운트 끝나면 들어가면 됩니다
今日排名溢价
오늘 직급 프리미엄
1分30秒
1분 30초
看完广告我就去
광고 보고 가실게요
CEO
대표님
谢谢兄弟
오빠 고마워
有吉林的粉丝吗？
혹시 지림이 팬오빠들 계신가요?
因为没有人可以联系我
아무도 연락이 안 돼서
我早些时候见过你哥哥。
아까 연로오빠 봤습니다 저
今天是无排名日，因此没有现有排名。
오늘 직급 프리데이라서 기존 직급 없고요
今天我会按照你今天收到的等级给你报酬。
오늘 받은 거 순위대로 오늘 급여를 줍니다 제가
如果你今天收获很多，那就太好了。
오늘 많이 받으면 엄청 좋은 거예요
尤其对于级别较低的人来说
특히나 하위컨들에게
你明白吗？
아시겠어요?
现在有很多事情发生
현재 많이 되고
我们走吧
가자
我们现在不收费
저희 지금 충전 아니고
这是公共奴隶
공노비입니다
我有大麻烦了
큰일 났어요
这个漂亮的奴隶在哪里？
이렇게 예쁜 노비가 어디 있어
诺维，你不扫地板吗？
노비야 바닥 청소 안 하느냐
我也借了很多
저도 많이 빌려
索亚，你在取笑我。
소자님 깝치십니다
因为今天是我唯一可以胡闹的时候了。
제가 깝칠 수 있는 건 오늘밖에 없기 때문에
我会开开心心地开个玩笑。
마음껏 깝치겠습니다
这一天是无排名日。
이게 바로 직급 프리데이입니다
除非今天，否则无法完成
오늘 아니면 못해요
我们什么时候才能看到艾莉变成这样的奴隶？
언제 이렇게 엘리님이 노비 되는 걸 봅니까
你说得对
맞습니다
不要在聊天窗口中说Elion。
채팅창에 엘리언 말고
嗯，一个信号对我更有帮助。
뭐 시그하나가 저한테 도움이 더 됩니다
诺维，一边擦地板一边呼吁。
노비야 바닥을 청소하면서 어필을 하거라
我会现实点。抱歉，但是
현실적으로 말할게요 죄송하지만
抱歉，但我现在很着急。
죄송하지만 제가 지금 마음이 급해서요
不，我现在这样做看起来并不绝望。
아니다 지금 그렇게 해서 간절해 보이지가 않는다
我不知道你是奴隶
노비인 줄 전혀 모르겠다
擦地板
바닥을 청소하거라
直到今天时间已经不多了
오늘까지만 시간이 다 가간다
永远
영원하지
瞧，每晚都会更好
봐봐 어긋밤이 나아
心
하트
冰咖啡
아아
노 我们的深处
노 naszych depths
孩子很漂亮
아이 예뻐
国家
tiko
苏打，我们一起运动吧
소다야 운동하자
我吃了米饭
밥 먹었음
谢谢
감사합니다
参见或
보거나
这是公共奴隶
공노비야
埃莉亚公主
공노비 엘리아
牺牲是无价的
희생은 시시지요
宋吉生
송기생
我预计今天的服装也会很热
저 오늘 의상도 핫한 게 expecting
我是穿着它来的。
입고 왔어요.
灰尘，很冷。
먼지님 추워요.
停止。
그만.
非常冷。
너무 추워요.
是冷的。
춥세.
不，艾莎，没有人
아니 엘사장 아무도
有没有？
없나요?
不，但是你为什么要清理这个？
아니 근데 이거 왜 먼지님이 치웁니까?
现在前面有一个球，马上把它放下。
지금 공놈이가 앞에 있는데요 당장 그거 내려놓으십쇼
今天是无排名日
오늘은 직급 프리데이입니다
你把我抛在身后
저 놓고 오십니다
我想提前煮一下。
미리 익혀놓으려고요
我们的新L
우리 새로운 엘이
毕竟，人们需要技能来谋生。
역시 사람은 기술이 있어야 먹고살수있고
有没有人可以支持你？
응원해주실 분 안 계신가요?
有新人吗？
새로운 분 안 계세요?
请欢迎。有你平时看好的哥哥吗？
제발 꼭 어서오세요. 평소에 지켜보셨던 오빠들 계십니까?
今天我的喉咙状况非常糟糕。
제가 오늘 목 상태가 너무 안 좋아서.
你有机会在那里吗？如果你在的话，你有一个兄弟可以帮助我们处理每个签名吗？
혹시 계신가요? 계시면 저희 시그 하나씩 도와주실 오빠 계신가요?
他总是告诉我要照顾好艾莉和吉里姆。
평소에 엘리랑 지림 언니 지켜보시라고 하셨어요.
还活着，还活着，还活着
살아있네 살아있어 살아있네 살아있어
你为了好玩而写下的时髦的一面是活生生的，活生生的。
웃겨서 쓴 네 콧대가 살아있네 살아있어
还活着，还活着，还活着
살아있네 살아있어 살아있네 살아있어
我感觉快要炸裂的笔直肉还活着，还活着
터질 듯한 내 곧살이 살아있네 살아있어
还活着，还活着，还活着
살아있네 살아있어 살아있네 살아있어
鞋子里的高度是有生命的，它是有生命的。
신발에 키높이가 살아있네 살아있어
还活着，还活着，还活着
살아있네 살아있어 살아있네 살아있어
我看着的肩膀还活着，还活着
바라본 네 어깨가 살아있네 살아있어
一
하나
索索索索
S.O.S.O.S.O.S.O.S.O.
是的，我打得很好。是的，我真的打得很好。当刘在石在酒店酒会上微笑时，Mansuru。是的，我打得很好。我真的，真的，真的很好。我是一个追随者。陌生人的追随者一目了然。
예 진짜 잘 놀아 예는 진짜 핫텔 술자리에 유재석 웃을때는 만수루 예 진짜 잘 놀아 진짜 진짜 찐이야 팔로워라 이방녀 팔로이는 뚜렷
这是一个欢呼的地方，这是一个欢呼的地方
환호지야 환호지야
为什么是骗局？为什么是骗局？为什么是骗局？为什么是骗局？
왜 사기야 왜 사기야 왜 사기야 왜 사기야 왜
加油贾欧巴，谢谢你
환호 지아오빠 감사합니다
欧巴，你还记得艾琳娜吗？
오빠 혹시 엘레나 기억나요?
谢谢贾欧巴
지아오빠 감사합니다
你还记得埃琳娜吗？
혹시 엘레나 기억나시나요?
既然不能喝住宿果汁，那我就好好吃吧，兄弟。
숙박주스 못 먹으니까 오빠 잘 먹을게요
你还记得埃琳娜吗？
혹시 엘레나 기억 안 나시나요?
你要在这里做吗？
여기서 하실 거예요?
是的
예
我也会在这里
저도 여기 있겠습니다
我认为他们推迟了比赛，因为这是我们自己的比赛。
저희 나름 한 경기라고 뒤로 미루신 것 같은데
两分多钟过去了，双方比分都是0，这太可笑了。
둘 다 0점으로 시간이 2분이 넘게 흘렀어요 말도 안 돼
不，这是怎么回事？
안 돼요, 무슨 일이죠
老实说，我认为美食比赛会迟到。
저는 솔직히 밥 대전이 늦게 될 것 같아서
我要告诉我的粉丝回来。
팬 오빠들한테 뒤로 오라고 맞죠
是的，我告诉过你要迟到。
네, 늦은 시간에 오시라고 말씀을 드렸는데
所以今天的比赛就变成了一场闹剧。
그니까 오늘 게임이 좀 스겜이 됐네요 네
不对，其实七点钟，蓉蓉是你妹妹吗？
아니, 사실 7시에 룽룽이 언니야?
姐姐，请帮我一次吧。
언니, 나 한 번만 도와주라
谢谢6 谢谢6
6개 감사합니다 6개 감사합니다
我们甚至无法签名。
저희 시그니처 게시도 못했어요
连续更新
시리얼 업데이트
是你，欧巴，是你，欧巴。
너야 오빠 왔어 너야 오빠
我看到了
저거 봤어
三、二、萨、马、萨、拉、萨埃里
세, 둘, 사, 마, 사, 라, 사 엘리
艾莉
엘리
艾莉艾莉
엘리 엘리
萨、马、萨、拉、萨、拉、萨，这是以利。
사, 마, 사, 라, 사, 라, 사 여긴 엘리
为什么？
왜요?
啊好！走，你写的，调整完成，拍摄！
아 좋아! 가기 쓴 너 조정 완료 슛!
韩国开始了！放松！
한국이 시작됐어! 긴장해봐!
射出蓝色箭头！我就像你的悬崖！
파란 화살을 쏴! 너의 절벽 같은 나!
我就像悬崖一样！爱情就是肉饼！
절벽 같은 나! 사랑은 고기 케이크!
噢红红红！哎哟你看看，没啥用啊！
오 빨갛 빨갛 빨갛! 아유 너 봐 잘 소용없어!
射出蓝色箭头！别再动了！
파란 화살을 쏴! 자꾸 움직이지마!
别动！目标就是你！
움직이지 마! 목표는 너야 너!
噢红红红！还！
오 빨갛 빨갛 빨갛! 또!
快点！快点！
나 고와! 나 고와!
快点！我好累！
나 고와! 지림이 나 고와!
我们的艾莉，你是说你正在努力联系你的兄弟们吗？
우리 엘리님, 열심히 오빠들에게 연락을 오신다고 하십니까?
不。
아니요.
我现在刚刚发送。
그냥 일단 보내봤어요.
我要开始一场食物战争了
나 밥전쟁 시작한다고.
致吉里姆。
지림님한테.
睡个好觉，Pingjji。
자야, 핑찌.
平吉吉。
핑찌.
摸你的手怎么样？
손 만지는 어떻습니까?
四昌欧巴，摸摸你的手怎么样？
시창오빠, 손 만지는 어때요?
你好？
안녕하십니까?
Jiyu，我认为你现在应该发表评论。
지유님 지금 멘트하셔야 될 것 같은데요.
不对，现在这里大概有三千名观众吧？
아니 지금 시청자들 여기 3,000명 정도 계시지 않나요?
在这三千人中，请你帮助艾莉和艾莉一次好吗？
3,000명 중에 우리 엘리랑 엘리 한번만 도와주실래요?
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10...
这是 Jiha Oppa Wasu。
지하오빠 와수입니다.
谢谢吉哈欧巴。
지하오빠 감사합니다.
用光给苍蝇编号
빛을 깔은 넘버 더 플라이
太深了我要飞出去
깊은 이래 나가 날아갑니다
快乐的
행복해
当窗户与体温接触时
창과 체온이 맞닿을 때
当我们的心和嘴唇碰撞时
가슴과 입술이 부딪힐 때
化肥的味道
비료나를 향기가
是什么让我如此兴奋
날 너무 설레인 게
当我们的双手和目光相遇
두 손과 시선이 맞닿을 때
当心灵与思想相遇时
마음과 마음이 만났을 때
总有一种熟悉的味道
늘 익숙해질 향기가
它从我身上蔓延开来
내게서 퍼지네
它总是蔓延到我的全身
늘 온몸으로 퍼지네
谢谢
감사합니다
哦~莉娜的演唱会
오~ 레나 콘서트
结束了~
끝났쥬~
谢谢~
감사합니다~
哦~谢谢你的辛苦
오~ 수고하셨다
莉娜进去吧~
레나 들어가~
嘿，你要去哪里？
하이 어디가지나요?
韩语字幕 韩孝贞
한글자막 by 한효정
包括字幕、视频和广告。
자막 제공 및 영상 제공 및 광고를 포함하고 있습니다.
包含视频提供和广告。
영상 제공 및 광고를 포함하고 있습니다.
包含优惠和广告。
제공 및 광고를 포함하고 있습니다.
很性感。很性感。
섹시해. 섹시해.
很性感。
섹시해.
心心。
하트, 하트.
嗨，漂亮。高的。
하이, 예뻐. 하이.
嗨，漂亮。
하이, 예뻐.
我将出现在 Lena Geo Hwasaja 节目中。
레나 거 화사자 출연하러 갈게요.
不，莉娜只去黑胶唱片，只去黑胶唱片。
아니 레나 비닐에만 간다고 비닐에만.
我要去香皂室。香皂室~
비누레방 갈게요 비누레방~
我要去密室
비밀의 방 갈게요
这是为大家推荐的时间。
오빠들 추천 타임입니다
我推荐它
추천해요
谢谢你的秘密房间
감사합니다 비밀의 방
我们走吧
가도록 하겠습니다
请发表推荐
추천 올려주시면
我要开一间密室
비밀의 방 열어드릴게요
建议
추천
推荐时间
추천 타임
真诚推荐
솔직히 추천
分差仅11分。
11점 차이밖에 안 쌌는데
帮助
도와주세요
推荐上去
추천 올라가
只剩下不到一分钟了。
시간이 거의 1분밖에 안 남았어요
如果您发布推荐
추천 마구 올리시면
我们将打开一个秘密房间
비밀의 방 열어드립니다
非常感谢你，千佳。
환호지아 오빠 너무 감사합니다
我们的观众
저희 시청자
凝聚了热情粉丝的心
열혈팬 누적하트
超过 500,000 个个人签名
50만개 이상 개인 시그니처
我在欢呼
응원 만들고 있는데
我现在正在制作。
지금 제작하고 있으니깐요
尽快地
빠른 시일 내에
我会尽力做到
만들어 오도록 하겠습니다
干杯欧巴，非常感谢你
환호오빠 너무너무 감사합니다
大家都推荐了吗？
추천 다들 하셨나요
谢谢那须欧巴
나스오빠 고마워
密室准备好了吗？
비밀의 방 준비됐나요?
请打开你的密室
네 비밀의 방 열어주세요
我们走吧
가자
我们去秘密房间吧
가자 비밀의 방
哇，莉娜好漂亮
와 예쁘다 레나
我们将继续采用10分钟制。
바로 10분제에 이어서 진행할게요.
相差109。
109개 차이나요.
不。
안 돼요.
相差109。
109개 차이나요.
谢谢
감사합니다.
不。
안 돼요.
今天那个家伙
저 오늘 공놈이
连米饭都吃不了。
밥까지 못 먹을 순 없습니다.
不。
안 돼요.
请。
제발.
不，相差109。
아니 109개 차이 난다.
109.
109개.
相差109。
109개 차이 난다.
还剩 1 分钟。
1분 남았어요.
109 概述。
109개요.
109.
109개.
109 概述。
109개요.
吴智珉来了！
오지민 출동!
YOLO欧巴来了姐姐！
욜로 오빠 모셨습니다, 언니님!
吉林，请拿起麦克风。
지린이 님, 마이크 드세요.
YOLO欧巴在这里。YOLO欧巴！
욜로 오빠 모셨습니다. 욜로 오빠!
Jer® 的标志将通过舞蹈展现出来。
댄스로 Jer® 시그니처 나올 겁니다.
YOLO欧巴，你好。看！
욜로 오빠, 안녕하세요. 룩努!
这是什么，这是谁，这是谁？
뭐야, 누구야, 누구야?
什么...什么，呃...
뭐냐... 뭐야, 어...
艾莉！
엘리!
我们来做一套芭蕾舞吧！
단발레셋 하자!
各位~各位~
얘들아~ 얘들아~
我们来做一套芭蕾舞吧！
단발레셋 하자!
各位~各位~
얘들아~ 얘들아~
性感！可爱的！
섹시! 귀엽!
我们来做一套芭蕾舞吧！
단발레셋 하자!
夏威夷~
하와이~
听罕默与三派
팅한모 and 샌 파이
参
Ginseng
来吧，来吧，三白
Come on, come on, 샌 파이
朱红
Vermilion
姐妹
Sisters
来吧，来吧，三白
Come on, come on, 샌 파이
铁杆
hardcore
活泼
lively
来吧，就像来吧
Come on, like a come on
吴智霖 吴智霖
오지린 오지린
手线 手线
핸드라인 핸드라인
罗姆·阿尔贝尔 罗姆·阿尔贝尔
롬앨벨 롬앨벨
吴智霖
오지린
漂亮的女王
나이스 퀸
谢谢
감사합니다
哇，吉林，今天
와 근데 지림님 오늘따라
更是无限
더더욱 무한
你是一个更好的舞者吗？
댄서 낫니?
吴智林和千千成
오지림 천천성
艾莉 2,700 点
엘리 2,700점
艾莉·奥杰里姆去死吧！
엘리 오지림한테 다잇!
目前已有 3,000 名观众。
지금 시청자 3,000명인데
这三千人之中，有谁愿意帮助艾莉一次吗？
3,000명 중에 엘리 한 번만 도와주실 귀인 없나?
不！不！
안 돼요! 안 돼요!
不！有超过 3000 名观众。您想给谁打电话吗？
안 돼요! 시청자 3,000명 넘게 있는데 전화 드려주실 귀인 없나?
死！
다잇!
什么？什么？什么？
뭐야? 뭐야? 뭐야?
什么？什么？
뭐야? 뭐야?
你为什么会这样，在这个只有数字的日子里你能提醒我这件事吗？
왜 그래 숫자만 있는 날에 떠올려줄래
我会更爱你
더 많이 사랑해 줄게
我会给你足够的光来结束夜晚
밤을 닫힐 만큼 널 빛으로 줄게
从今天开始你只能看到我的梦想
오늘부터 넌 내 꿈만 봐
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
랄라라리라라 랄라라리라라
我会记住足够的，所以只有你能看到我的梦想
충분히 외울 테니 너만 내 꿈만 봐
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
랄라라리라라 랄라라리라라
我将做不到
해낼 수 없을걸
哦，你只看到我的梦想
오 넌 내 꿈만 봐
啦啦啦啦啦啦
랄라라리라라
多么大的逆转啊！不！
역전 뭐야! 안 돼요!
阿特曼艾莉无法逆转！不，智酱欧巴！
아테만 엘리 역전 못해! 안 돼요 지찬 오빠!
不，我做了！我要把我弟弟赶出去，因为他到处都是。
아니요 했어요! 오빠 도배하셔서 강퇴해요
那你为什么要谈欧巴大师呢？
그러니까 달인 오빠 얘기를 왜 하셨어요?
你没有师父啊！
달인 오빠 없잖아!
我们的房间是一个残酷的、刀刀般的真相公司。
저희 방은 잔인하고 칼같은 진리컴퍼니입니다
唉，我们又被打败了
아 또 역전당했어
将会以300逆转
300개면 역전됩니다
王子的土地！
오지님 땅!
我没有被赶出去。
제가 강퇴는 안 했어요
我也不
저도 아닙니다
91分你不能输
291점으로 질 수 없습니다
王子，王子，
오지님 오지님
我今天说的话
제가 오늘 말을
我不能大声说话，因为我的喉咙很痛。
목이 아파서 말을 크게 못하는데
我不能就这样输
이대로 질 수 없습니다
请给我打电话
시그님 전화만 시켜주세요
精灵，你今天的衣服真好看。
지니님 오늘 의상이 굉장히 좋기 때문에
如果你跪在前面，看起来就会发出信号。
앞에서 무릎을 꿇으면 시그가 나올 것 같습니다
哇，这是西格不能错过的尸体。
와 이번엔 시그가 안 나올 수 없는 몸매입니다
我们去FAB重战吧。
F.A.B. 중전 가자.
但如果你的兄弟真的想穿这个身材的衣服，你应该看看SIG。
근데 오라버님도 진짜 이 몸매의 의상이면 시그 한 번 봐야 됩니다.
时间到了。吴智林4100分。两人都没有被击中。
시간이 끝났습니다. 오지림 4,100점. 둘 다 맞기도 못 받았습니다.
吴智林4100分。吴智林4100分。
오지림 4,100점. 오지림 4,100점.
吴智林4100分。我们走吧。
오지림 4,100점. 가자.
我们走吧。吴智林4100分。
가자. 오지림 4,100점.
吴智林4100分。
오지림 4,100점.
我的脖子也被解析了。是因为巴班巴吗？因为巴班巴，我的肩膀断了，手臂少了，而我的声音却如此清爽。
목이 파스도 했네요. 바밤바 때문인가? 바밤바 때문에 어깨 부서졌고, 팔 빠졌고, 목소리도 너무 시원해서.
1,400 差异。我今天感觉不太舒服。我今天连饭都吃不下了 因为我要吃饭、吃药。我会计算 1,400 的差异。
1,400개 차이. 오늘 컨디션이 너무 안 좋은데. 오늘 밥도 못 먹으면. 밥 먹고 약 먹어야 되니까. 1,400개 차이 카운트 갈게요.
请帮我炒菜。你也必须受到惩罚。5分钟。
볶음식만 도와주세요. 벌도 서야 돼. 5분 동안.
你也必须受到惩罚。不。我们一定要吃东大门。
벌도 서야 돼. 안 돼요. 저희 동대타워 먹어야 돼요.
房间很长。房间比较长。兄弟们，请加入我们的梦之队吧。
방이 길어요. 방이 더 길다. 오빠들 저희 드림팀 오십시오.
走吧，奥杰里姆。
가자 오지림.
谢谢兄弟。当然，吴智霖是逆转的偶像。艾莉扭转局势，成为艾莉的女儿。
오빠 감사합니다. 역시 역전의 아이콘 오지림. 엘리 역전하고 엘리 딸.
吉林，我以前赢过。事情还没有扭转。
지림 언니 저 이긴 적 있어요. 아직 역전 안 했어요.
33 差异。你们俩都必须等待。
233개 차이. 둘 다 벌서야 돼요.
我迷路了。吴智霖，逆转的偶像。
나 지고 있어. 역전의 아이콘 오지림.
即便是现在，也有很多反转。
지금도 역전이 많아요.
艾莉的女儿。
엘리 딸.
乐天大厦.
롯데타워.
就是这个。
이시다.
乐天大厦.
롯데 타워.
请在车站加1分钟。
역전에서 1분 추가 주세요.
哦不，吉林欧尼也获得了第一名。
아 아니 지림이 언니도 1등 한 적 있어요.
昨天我还吃了炒饭，因为我输给了智林。
그리고 심지어 어제 저 지림 언니한테 져서 저 어제 뻥튀기 먹었습니다.
你赢了。艾莉.
이기셨잖아요. 엘리님.
我在吃饭的时候吃米饭。艾莉.
밥은 밥 시간에 먹어요. 엘리님.
打欧巴来了。艾莉. 欢迎来到《Hit欧巴》。
히트오빠 오셨어요. 엘리님. 히트오빠 어서 오세요.
打欧巴来了。我目前输了 969 点。
히트오빠 오셨어요. 저 지금 969점으로 지고 있는데.
两者都收到了不到10,000。三千人中是否有兄弟能够拯救艾莉？
둘 다 만 개도 못 받았어요. 혹시 3천 명 중에 엘리 살려줄 오빠 안 계실까요?
如果你现在救我，我这辈子都不会忘记这份恩情。
진짜 지금 저 살려주시면 제가 평생 이 은혜 정말 잊지 않겠습니다.
我永远不会忘记，真的。
절대 잊지 않을게요 진짜로.
当你在这样的时刻出来时，就更难忘记你是一个人。
이렇게 간절할 때 나오면 원래 사람이라는 게 더 잊지 못하는 법입니다.
你好。你好。
안녕하세요. 안녕하세요.
当我们目光相遇时
시선과 시선이 맞닿을 때
当心与眼相遇
마음과 눈이 만났을 때
有点熟悉的味道
약간의 익숙해진 향기가
它从我身上蔓延开来，遍布我的全身。
내게서 퍼지네 내 온몸으로 펑키네
哦，很漂亮。哦，很漂亮。
아 예뻐. 아 예뻐.
哦，很漂亮。什么。
아 예뻐. 뭐야 뭐야.
你很漂亮。你很漂亮。
예뻐요. 예뻐요.
黄金九号房
oro camera nove
Ø 视觉
o Visual
哦性感
O Sexy
哦 性感 性感 性感
O Sexy Sexy Sexy
艾莉
엘리
是性感的伊利亚~
섹시하다 엘리야~
给你啦~
요기 너~
波呀波呀~
뽀야 뽀야~
当我们触摸的时候~
맞닿을 때~
更好的！
낫다!
当我闭上眼睛的时候~
눈이 문 닫을 때~
熟悉的味道~
맞닿이 익숙해진 향기가~
我想让它从我身上传播开来~
내게서 퍼질래~
好想涂满全身啊~
내 온몸으로 퍼질래~
提示哈~
힌트 하~
啊~小尻~
아~ 오지리~
超过满分啦~
만점이 넘었습니다~
艾莉的女儿~
엘리한테 딸~
已经有一万多了~
만개 넘었당~
哇，艾莉一万多啦~
와 엘리 만개 넘었어~
谢谢你~艾莉，我不用再用蜜蜂了！
감사합니다~ 엘리님 이제 벌 안 쓴다!
吉林还没有盛开！没有惩罚！
지림이 만개 안 쓴다! 벌 안 쓴다!
我必须把它填到10,000
제가 만개를 채워야
兄弟们，你不能使用惩罚吧？
벌을 안 쓸 수 있거든요 오빠들?
但老实说
근데 솔직히요
如果逆转偶像吴智林连这个都逆转的话，
역전의 아이콘 오지림이 이것마저 역전하면
我想我会创造一个真正的传奇。
진짜 레전드를 세울 것 같은데요
我不想再创造传奇
저 이제 레전드 안 세우고 싶고
我只想吃饭
그냥 밥만 먹고 싶어요
我其实什么都不想要，很简单
바라는 거 진짜 없고 소박하고
我想吃饭，我想吃药
밥 먹고 싶고 약 먹고 싶고
两个都
둘 다
艾莉数量超过10,000
엘리 만개 넘었네요
我无法获得超过 10,000 个 Ojirim。
제가 오지림 만개 못 넘었습니다
啊，艾莉的表情变了。
아 엘리님 표정이 달라졌습니다
老实说，我们的奥吉里姆
솔직히 저희 오지림
吉林，你看，我们的Jinri Cafe就是乐天城。
지림님 보십쇼 저희 진리커픈이 롯데타운데요
你要吃米饭，看大小。
밥 드셔야 합니다 사이즈를 보세요
我的肠子很长，需要吃很多东西。
장이 길어요 많이 먹어야 돼요
维护成本很高，吉里姆。
유지비가 많이 들어요 지림님이
那边时差！请解除时滞。请解除时滞。
저기 시차기! 시차기 풀어주세요 시차기 풀어주세요
道正先生
도정씨
5秒的美好时光~感谢所有帮助的人
좋은 시간 5초~ 도와주시는 분들 감사합니다
我支持你
응원입니다
我今天的状态真的很糟糕所以我
오늘 진짜 컨디션이 너무 안 좋아서 제가
我带了一些米饭。
밥을 챙겨왔어요
因为我吃饭吃药
밥을 먹어 약을 먹기 때문에
吉里姆，我想和你握手。
지림님 악수래요
逆转！奥兹，逆转的偶像！
역전! 역전의 아이콘 오지!
下半身！
하체!
吉里马 下半身 下半身
지림아 하체 하체
小尻用下半身吃饭
오지리가 하체 하체 밥 먹어
下半身！
하체!
从现在开始吃饭就晚了
이거부터 밥 먹을까진 오지린
朝鲜族
하ório
阿黛尔
Adele
图标什么会飞
아이콘 뭐 날지
偶像
아이돌
图标什么会飞
아이콘 뭐 날지
哈哈
하ôt
蓝萝卜
블루 무
蓝色的海
블루 해
蓝色 蓝色
블루 블루
大胆试试吧
화이팅
杰普
Jeip
做得好
잘 넣었어
您必须在昵称中添加蓝色。
닉네임에 블루를 붙여야 됩니다
但我无法扭转局面
하지만 역전은 못했죠
即使你来了，战斗
오시지만 화이팅
无法扭转局面
역전을 못고
即使你不来这里也要战斗！
오지지마도 화이팅!
我无法扭转局面，所以我没有时间。只有一件事。只有一件事。
역전을 못해서 시간이 없어 하나만요 하나만요
哦智林，就这么崩溃了吗？
오지림 이렇게 무너지나요?
兄弟们，如果乐天塔倒塌了，那就是一所大学了。
오빠들 롯데타워가 무너지면 대학이에요
乐天大厦不能倒塌。
롯데타워 무너지면 안돼요
如果乐天大厦倒塌，它将是一所大学。
롯데타워가 무너지면 대학입니다
逆转的图标
역전의 아이콘
乐天大厦逆转
롯데타워의 역전
豪华哇~小尻~
명품 와우~ 오지리~
小尻
오지리
小尻 小尻 小尻
오지리 오지리
华夫饼欧巴 华夫饼欧巴
와플오빠 와플오빠
瓦帕瓦帕
와파 와파
Wappa 华夫饼 欧巴
와파 와플오빠
小尻来了
오지리 와
小尻 小尻 小尻
오지리 오지리
金昌植下半身
김창식 하체
啊金昌植的下半身
아 김창식 하체
金昌植下半身
김창식 하체
三吃鱼 三吃鱼
삼식어 삼식어
下半身
하체
谢谢青植欧巴
감사합니다 청식오빠
谁来了
누가 오셨습니다
华夫饼欧巴 华夫饼欧巴
와플오빠 와플오빠
欧巴华夫饼 欧巴
오빠 와플오빠
谢谢你，欧巴华夫饼欧巴
오빠 와플오빠 감사합니다
我在这
나 여기 있어
这里是
여기 있어
当你看到我这样的时候，我会等待
이렇게 나만 보면 기다려 난
我等我
나 기다려 난
就像下半身一样
하체처럼
等着你
너를 기다려
我在等你
I'm waiting for you
有
있어
当你看到我这样的时候，我会等待
이렇게 나만 보면 기다려 난
就像下半身一样
하체처럼
너 和你在一起
너 with you
当然是乐天大厦
역시 롯데타워가
它不能崩溃
무너지면 안돼요
歌词
가사
看见
시어어
灼烧，灼烧，灼烧。
시어어 시어어
我想要
하고 싶어
我明白那个。
그 이해를 하고 있습니다.
我是
저는
나는
我是
霍纳塔尔韦斯
호나가 talvez
吴智林
오지림
身体不好
몸매 지림
吴智林
오지림
谢谢你，旺普尔。
원푸르 오빠 감사합니다
你好奥罗龙欧巴
오로롱 오빠 안녕하세요
知性的话~
지적어~
知性知性知性的话~
지적 지적 지적어~
谢谢~
감사합니다~
今天学到了很多东西~
오늘 우엇높아 배웠습니다~
竖起大拇指！
Thumbs up!
厉害了~
대박이야~
竖起大拇指！
Thumbs up!
我从头到脚
난 머리부터 발끝까지
很吸引眼球
시선을 끌지
竖起大拇指！
Thumbs up!
啦啦啦啦啦啦
랄랄랄라 랄랄라
竖起大拇指！
Thumbs up!
啦啦啦啦～
랄랄랄랄라~
从头部到尖端
머머리부터 끝까지
塔塔塔塔塔姆！
떠떠떠떰썸!
谢谢你！
감사합니다!
您想再做一次吗？
한 번 더 하실까요?
做好每一件事，做好每一件事
다 잘해 다 잘해
呜呜呜是啊~
우 우 우 예~
华莎和华莎赞~
화사와 화사잔~
新年快乐~
새해 복 많이 받으세요~
谢谢你，哈娜~
하나 오빠 감사합니다~
漂亮，漂亮，从头到脚漂亮，漂亮，我其实有点漂亮，漂亮，漂亮，每个跟着我的男人
예뻐 예뻐 머리부터 발끝까지 예뻐 예뻐 내가 원래 좀 예뻐 예뻐 예뻐 따라오는 남자마다
漂亮、漂亮、漂亮、漂亮、漂亮、漂亮、漂亮、漂亮、漂亮、漂亮、漂亮、漂亮
예뻐 예뻐 예뻐 예뻐 예뻐 예뻐 예뻐 예뻐 예뻐 예뻐 예뻐 예뻐 예뻐 예뻐
漂亮的
예뻐
与蓬蒂佩克斯
와 pontipex
很漂亮，对吧？
이쁘죠?
甘巴雷 甘巴雷前辈
ganbare ganbare senpai
刚巴雷前辈
ganbare senpai
甘巴雷 甘巴雷前辈
ganbare ganbare senpai
纳拉纳拉纳拉纳拉母亲
re nare nare nare mame
韩宇欧巴、金老师
한우 오빠, 김아쌤
mb、re、ma、re、na、re、na
ンバ, 래, 마, 레, 나, 레, 나
伦敦，滚子，雷，马，雷，我
런던, 롤러, 래, 마, 레, 나
韩牛欧巴
한우 오빠
赤脚。
깐발에.
说实话。
깐발해.
谢谢你，贾欧巴。
지아오빠 감사합니다.
朋友们。
친구들.
谢谢你，昌宾古欧巴。
창빈구 오빠 고마워.
酒吧，酒吧，酒吧，酒吧，酒吧，酒吧，酒吧。
바, 바, 바, 바, 바, 바, 바.
酒吧，酒吧，酒吧，酒吧，酒吧，酒吧，酒吧，酒吧，酒吧，酒吧。
바, 바, 바, 바, 바, 바, 바, 바, 바, 바.
一点也不
아예 아예
总共这个2
아예 이 2
你知道吗
아세요
你是在表达我的不当行为吗？
날 개 짓을 표현한 건가요
我的名字当然是超级超级
내 이름 슈퍼 슈퍼 그럼요
我不拒绝
거절은 하지 않아
当然超级超级
슈퍼 슈퍼 그럼요
任何时候你打电话
당신이 부르면 언제라도
我会像人类一样出现并听你讲话。
사람처럼 나타나 들어줄게요
像 Bukbuk 一样出现，当然要超级
북북처럼 나타나 슈퍼 그럼요
哦可爱
아 귀여워
简直就像仙女一样
요정같습니다
我们走吧
가자
请兄弟们推荐一下。
추천해주세요 오빠들
做你的兄弟
오빠를 하시고
您需要点击秘密外观推荐。
시크릿룩 추천 눌러주셔야 돼요
推荐
추천하세요
CEO要换人了
대표님 바뀝니다
建议
추천
代表
대표님이
CEO 说你必须得到 3,000 条推荐才能玩。
대표님이 추천 3000개 돼야지 틀어주신대요
150 出来了。
150개 나왔어요
你应该推荐它
추천하셔야 됩니다
不填1000就秘密看看
1000개 안 채워주면 시크릿룩
谢谢
감사합니다
请把那些不推荐你的人踢出去。
추천 안 하신 분 강퇴해주세요
我们也去吧
하이도 가자
嗨，我们走吧
하이 가자
嗨，我去了
하이 갔어요
等等，还剩3739。
잠깐 3739개 남았어요
如果您没有收到超过 3000 条推荐，请秘密查看
추천 3000개 못 넘으면 시크릿룩
3739개
请从3000人中
제발 3000명 중에
可笑的是，艾莉就是千琳。
엘리님이 천 린이라니 말도 안 돼
我真的认为三千人中就有一个人会拯救艾莉的生命。
엘리 살려줄 3000명 중 한 명 절대 있다고 생각합니다 정말
我认为有 3739
있다고 생각합니다 3739개
真的可能吗？
과연 있을까
我认为有
있다고 생각합니다
真的可能吗？
과연 있을까
嗨姐姐，兄弟们，一边去密室一边充值吧。
하이 언니 비밀의 방 다녀올 동안 충전 다녀오세요 오빠들
好的，请
알겠죠 제발
我说了一句话，吉林。
제가 말한 건 있어요 지린님
可爱的
귀여워
共有 3739 个。
3739개예요 제발
看起来像一只小猫
아기 고양이 같아
请
제발요
请给我更多时间
시간 더 끌어주네 제발
谢谢
고마워요
请3739
제발 3739개
在这三千人中，我很想保住自己的性命。
3000명 중에 진짜 저 살려줄
推荐 推荐
추천 추천
谢谢
고맙습니다
推荐 推荐
추천 추천
不，贾欧巴
아니 지아 오빠가
推荐 推荐
추천 추천
不
아니
贾欧巴不要这样做
지아 오빠 그러지 마
不要那样做。
그러지 마요
推荐 推荐
추천 추천
别再让我唱同一首歌
같은 노래 그만 좀 시켜
推荐 推荐
추천 추천
请不要这样做，你为什么要这样做？
제발 그러지 말고 왜 그래
你决定克制自己。
자제하기로 했잖아요
女佣连浴室都没有。
집녀도 화장실이 없습니다
现在请克制一下自己。
지금 자제하셔서
它是如此艰苦
너무 힘들어요
就连家庭主妇也不能去洗手间。
집녀도 화장실 못 갑니다
在我们3000人中
우리 3000명 중에
妈妈，卫生间又出什么问题了吗？
엄마 화장실 또 왜 그래
在我们3000人中
우리 3000명 중에
我想一定有一位贵族能够拯救艾莉的生命。
엘리 살려줄 귀인 꼭 있다고 생각합니다
就连家庭主妇也不能去洗手间。
집녀도 화장실 못 갑니다
推荐 推荐
추천 추천
三千人中只有一个真正高贵的人
3000명 중에 진짜 한 명 귀인
我这辈子都不会忘记李恩惠。
진짜 평생 제가 이은혜 잊지 않을게요
推荐 推荐
추천 추천
建议
추천
你明白
알겠죠
心是个笑话，所以无论你给5次、10次还是100次，我都给你同样的心。
하트가 장난이니까 같은 거를 5번 주든 10번 주든 100번 주든 주시는 오빠 마음입니다
四人苏打队
네 소다 팀
因为心是个笑话
하트가 장난이니까
是的，我会接受，是的 Team Soda
네 받들겠습니다 네 소다 팀
干得好关键。
잘했어 돌쇠야
吉林现在排名很高，所以我就去解决这个问题。
지린님이 지금 순위가 높으셔서 해결해주시고 갔습니다
如果你有很多，请赞美我们，Dolsoejia。
많이면 칭찬해 우리 돌쇠지아
请发表推荐 推荐
추천 올려주세요 추천
我现在无法移动它，因为没有建议。
추천이 안 올라와서 지금 못 옮기고 있어요
推荐已经出来了，我会修改一下，请上传。
추천 올라와요 바꿔드립니다 올려주세요
3700개
我认为那里有一个真正高尚的人。
진짜 귀인 꼭 있다고 생각해요
我认为你是一个真正的贵族。
진짜 귀인 꼭 라고 생각해요
但说实话，艾莉是我们的重磅人物，所以她在这里倒下的原因是
그런데 솔직히 엘리가 저희 중전마마던데 여기서 무너지는거는
这是Cheongmin。我认为这没有道理。
저 청민이예요 말이 안되는 거 같기는 합니다
如果你跌倒在这里，那不仅仅是艾莉，而是一个小精灵。
여기서 무너지면 엘리님 뿐만 아니라 엘프일 뿐
肯德尔
Kendall
清民
청민
间
間
水瓶座
Aquarius
包括字幕、视频和广告。
자막 제공 및 영상 제공 및 광고를 포함하고 있습니다.
包含优惠和广告。
제공 및 광고를 포함하고 있습니다.
我唯一一次给你打电话
The only time I'd ever call you
当你触摸我时我的神圣武器
My holy weapon when you touch me
现在感受我当我搞砸的时候
Now feel me when I'm fucked up
当我搞砸的时候，这就是真实的我
That's a real me when I'm fucked up
这才是真正的我，宝贝
That's a real me, babe
当我搞砸的时候
When I'm fucked up
哇太棒了太棒了
와우 대박 대박
怎么现在没人了？
왜 아무도 없는 거죠 지금?
我知道，对吧
그러게요
请大家进来
다 들어오세요
你去哪儿了？
어디 가셨나요?
大家进来吧。
들어오세요 여러분
进来
들어오세요
谢谢你，看欧巴
룩오빠 고마워요
请大家进来
다 들어오세요
婴儿房
아기방방
你对我的思念会像星星的数量一样多吗？
별들의 숫자만큼의 나를 떠올려줄래
我会再次给你我的爱
또 나의 사랑을 줄게
当黑夜被遗忘
캄캄한 밤을 잊힌 만큼
我会照耀你
널 빛을 비출게
从今天开始，只看我的梦
오늘부터가 내 꿈만 봐
啦啦啦啦啦
라라 라라라라
我无法呼吸
숨을 못 쉬어
看看我今天的梦想
오늘 내 꿈만 봐
啦啦啦啦啦
라라 라라라라
我将做不到
해낼 수 없을걸
看看我今天的梦想
오늘 내 꿈만 봐
啦啦啦啦啦
라라 라라라라
和我一起~
나랑~
我坚守阵地！
난 자리 지키고 있었어!
哦，你疯了！
아, 미쳤어!
和我一起~
나랑~
我会念咒语所以今天就看我吧
주문을 외울 테니 오늘 내 것만 봐
我无法逃避，今天就看着我吧
헤어날 수 없을 걸 오늘 내 것만 봐
日子过得真快~
날이 날아~
谢谢米娅欧巴~
미아오빠 감사합니다~
但我也喜欢这首歌！
근데 이 노래도 좋아요!
尚惠欧巴，请排除！
상혜오빠 규정해주세요!
请定义一下，尚惠欧巴~
규정해주세요 상혜오빠~
拉拉拉~
랄라라~
我会念咒语
주문을 외울 테니
看看你今天的梦想
오늘 네 꿈만 봐
拉拉拉~
랄라라~
拉拉~
랄라~
拉拉拉~
랄라라~
拉拉~
랄라~
我将无法逃脱
헤어날 수 없을 걸
看看你今天的梦想
오늘 네 꿈만 봐
拉拉拉~
랄라라~
拉拉~
랄라~
谢谢~
감사합니다~
你得定义一下~
규정하셔야 돼요~
请定义一下，这是一种奖励！
규정해주세요 상혜였어!
哦！安全感！
오! 보안감!
拉拉拉~拉拉拉拉~
랄라리라~ 랄라리라~
啦啦啦啦啦
라 랄 랄 랄
三栋大楼
세 동
哦
ох
$%# 只是
$%# 그냥
$#
胡同
lley
Ameoka 谢谢你，浴室！
아메오카 감사합니다, 화장실!
哦，转折！
오, 반전!
谢谢你，YOLO欧巴。
감사합니다, YOLO 오빠.
和！YOLO欧巴最棒了！
와! YOLO 오빠 최고!
兄弟们，这个东西出来了，就意味着推荐的开始了。
오빠들, 이거가 나왔다는 거 추천 업 시작이죠.
推荐上去。请发表推荐。
추천 업. 추천 올려주세요.
如果您没有推荐的话，谢谢。我会做！
추천 안 하신 분은 감사합니다. 제가 할게요!
啊！
아!
哦，没关系。
아, 괜찮아.
对于那些不推荐它的人。
추천 안 하신 분은.
啊，是被子。
아, 누비구나.
除非有推荐。请发表推荐。谢谢
추천이 없으면. 추천 올려주세요. 감사합니다.
没有秘密房间。
비밀의 방도 없어요.
艾琳，提示欧巴来了。提示欧巴。
엘린 님, 힌트 오빠 오셨어요. 힌트 오빠.
提示欧巴，欢迎。
힌트 오빠 어서 와.
是啊。欧巴，我真的是。
아, 네. 오빠, 저 진짜.
38,000。这是我在个人比赛中第二次获胜。真的。
3만 8천.  개인전에서 두 번째 이긴 거예요. 진짜로.
38,000。38,000。
3만 8천.  3만 8천.
77.
77개.
哇。
우와.
当然，吴智霖是逆转的偶像。受到推崇的。吴智霖 吴智霖。我坚信，三千人中，有一个哥哥能够拯救艾莉的生命。我也相信中场球员的内心。我们真的相信它。
역시 역전의 아이콘 오지림. 추천아. 오지림 오지림. 3천명 중에 엘리 살려줄 오빠 있다고 저는 진짜 믿습니다. 중전마마의 뒷심도 저는 믿습니다. 저희 진짜 믿습니다.
今天是我最后一次爱情之战。
오늘이 나의 마지막 사랑의 싸움이예요.
因为女孩，我停了下来。
왜냐면 여자야, 난 멈췄어.
让我们开始吧。
그냥 시작해보자.
我需要更多的爱。
더 사랑하는 게 필요해.
我们看起来像陌生人。
우린 낯선 것 같아.
连接我们的身体。
우리 몸을 연결해.
你知道。
너는 알고 있잖아.
坐在我的大腿上。
나의 허벅지에 앉아있어.
现在让我们开始吧。
이제 시작해보자.
我们重来。
다시 시작해보자.
爱的胜利。
VICTORY TO LOVE.
让我们继续这样做吧。
우리서만 계속 해보자.
嘿嘿，还是сл加斯特多用。
야, whom 아니면 сл Gast multipurpose.
我是父亲。
나를Father야.
ll，或 tuolis 。
ll, or tuolis .
让我们继续我们自己吧。
우리서만 계속해보자.
现在让我们开始吧。
이제 시작해보자.
让我们继续我们自己吧。
우리서만 계속해보자.
嘿，万岁，我哇。
야, hurrah 나는 우와야.
我正在探索你
널 탐사야
新闻到下周一晚上八点结束。
다음 주 월요일 저녁 8시 뉴스 마칩니다.
感谢您的观看。
시청해주셔서 감사합니다.
还剩 5.877 个。
5.877개 남았습니다.
请救我一次。
한 번만 살려주세요.
吉里姆，请跑吧。
지림님 뛰어오시래요.
艾莉：不是有一个兄弟可以在3秒内救艾莉的命吗？
엘리 3초면 중에 엘리 살려줄 오빠 안 계십니까?
他不在那儿。
안 계셔요.
我是一个贱民。
저 천민이에요.
吉里姆，你快点跑吧。
지림님 빨리 뛰어오시래요.
请跳。
뛰어오십시오.
我今天不是重击手
저 오늘 중전 아니고
优洛上
YOLO UP
悠乐悠乐
YOLO YOLO
闭上你的眼睛，来到我身边
눈을 감고 내게 와
认出我
날 알아봐
切给我
CUT TO ME
宝贝亲吻我的清单
BABY KISS MY LIST
我的心对我如此紧绷
심장이 꼭 내게
再靠近一点，我在颤抖
다가와 난 떨려와
到我这里来，更近一点，惊心动魄地坠入爱河，不要停止
Come to me 좀더 가까이 짜릿짜릿하게 빠져봐 멈추지 마
哇哇哇哇哇
우와 와와와 우와 와와와
拥抱我
날 안아봐
到我这里来
Come to me
宝贝亲吻我的嘴唇
Baby kiss my lips
我的心在狂跳
심장이 쿵 내게
过来向我跑来
다가와 난 달려와
到我这里来
Come to me
再近一点
좀 더 가까이
令人振奋地
짜릿짜릿하게
坠入爱河，不要停下来
빠져봐 멈추지 마
哇
우와
와우
哇
哇，莉娜来了！
와~ 레나 왔다
去去去
간다 간다
婷婷婷婷
팅팅 팅팅
你好
안녕하세요
莉娜莉娜
레나 레나
你好
안녕
哦，你很漂亮
아 예뻐라
我想拍张照片
내가 찍고 싶었지
大邱莉娜
레나 태구
谢谢
감사합니다
还不算太晚，我感觉今晚就是我
너무 늦지 않구만 오늘 밤이 나 같아
好热啊~
핫해~
哦~
아~
汉娜拉～好热好热～
한나라~ 핫해 핫해~
哎呀~
아차다~
好热啊~
핫해~
汉娜拉好热啊~
한나라 핫해~
咕噜咕噜~
후루룩~
踩柚木~
티크 밟~
蒂卡贾~
티카자~
吻~
키스~
辛加 辛加 辛加 辛加 辛加
띵가 띵가 띵가 띵가 띵가
疼~
che~
踢鼓贝斯兔子！
kick drum bass hare!
哦嗨特鲁姆贝斯
oh hi trum bass
低音低音
bass bass
我的天啊
oh my god
踢！哑铃！
킥! 덤벨!
根据！根据！根据！
베이스! 베이스! 베이스!
哦！汉娜！
오! 한나!
和！
와!
咕噜咕噜！
후루룩!
汉娜！汉娜！
한나! 한나!
咕噜咕噜！
후루룩!
汉娜时间！
한나 타임!
哇。惊人的。
와우. 멋지다.
谢谢荷鲁欧巴~
호룰오빠 감사합니다~
惊人的。
멋지다.
哦~
오~
我要迟到了
늦게나가요
香水
향수
晚安！
좋다!
哦，有很多！
아, 많아!
哇~
와~
啊好！
아, 좋다!
哇~
와~
我们走吧！哇！
가자! 우아!
我们走吧！一圈！
가자! 한 바퀴!
哇，舞蹈也很优雅
와 역시 댄스는 우아한다
舞蹈老师
댄스 선생님
果然，舞蹈很优雅。
역시 댄스는 우아한다
舞蹈老师
댄스 선생님
谢谢你，兄弟，卢戈，我爱你，兄弟。
오빠 감사합니다 루고 오빠 사랑해
我们的YOLO欧巴进来了，非常感谢。
저희 욜로 오빠 들어가셨는데 너무 감사합니다
我一定会保证你吃饱的，兄弟。
밥 꼭 먹도록 할게 오빠
如果我吃不到它，我就会被挤在角落里。
못 먹으면 구석에 짜져있을게
38,877
38,877개
哇莉娜
와 레나
我的名字当然是超级超级
내 이름 슈퍼 슈퍼 그럼요
我不拒绝
거절은 하지 않는
当然超级超级
슈퍼 슈퍼 그럼요
每当你打电话时
당신이 부르면 언제나
出现如风
바람처럼 나타나
我会听你的
들어줄게요
看似暴风雨
폭풍처럼 나타나
超级确定
슈퍼 그럼요
你在哪里看到的？
어디서 봤네요
我终于弄明白了
드디어 알았어요
我的名字是超级超级确定。我不会拒绝。超级超级确定。
내 이름 슈퍼 슈퍼그럼요 거절은 하지 않아 슈퍼 슈퍼그럼요
每当你打电话时，我都会听到对我的美好想法。
당신이 부르면 언제라도 나란 좋은 생각 하나 들어줄게요
我的名字是超级超级确定。我不会拒绝。超级超级确定。
내 이름 슈퍼 슈퍼그럼요 거절은 하지 않아 슈퍼 슈퍼그럼요
每当你打电话时，我都会听到对我的美好想法。
당신이 부르면 언제라도 나란 좋은 생각 하나 들어줄게요
我的名字是超级超级确定。我不会拒绝。超级超级确定。
내 이름 슈퍼 슈퍼그럼요 거절은 하지 않아 슈퍼 슈퍼그럼요
每当你打电话时，我都会听到对我的美好想法。
당신이 부르면 언제라도 나란 좋은 생각 하나 들어줄게요
我会像风一样出现，聆听你的声音
바람처럼 나타나 들어줄게요
看起来就像一场风暴，超级
폭풍처럼 나타나 슈퍼그럼요
金巴楚~
김바추~
现在，剩下的~
자, 잔부에서~
金巴楚~
김바추~
用鼻孔擤鼻涕~
콧구멍으로 빙벌~
金巴楚~
김바추~
冰巴楚~
빙바추~
艾莉，你在做什么？你是来看它的。
엘리님 뭐요? 보고 오셨습니다.
谢谢 Jet欧巴也来了，什么？
감사합니다. 제트 오빠도 오시고 뭐요?
什么？大家都到了。
뭐요? 다 오셨습니다.
38,000个差异~
38,000개 차이~
我们走吧！
가자!
哦~
오~
另一个版本~
다른버전~
可爱~
귀여워~
好漂亮啊~
너무 예뻐~
朴东秀，我们走吧~
박동수야 가자~
特纳贝尔~
테나벨~
韩语~
한국말~
特纳贝尔~
테나벨~
韩语~
한국말~
是的~
예~
特纳贝尔~
테나벨~
谢谢
감사합니다
可爱吧？
귀엽죠?
可爱~
귀여워~
我们去莉娜
가자 레나
莉娜，请为我编排舞蹈。
레나 안무 좀 해줘
可爱~
귀여워~
的确
과연
登机
비행기 머들어
即使你坐得很舒服，你也需要的话
편히 앉아도 필요한 말
写下来
써들어
特纳贝尔~
테나벨~
哇~
우우우우~
是的~
예~
光是看着就让人闻到一股味道
바라만 봐도 스멜
特纳贝尔~
테나벨~
哇~
우우우우~
特纳贝尔~
테나벨~
哇~
우우우우~
特纳贝尔~
테나벨~
哇~
우우우우~
是的~
예~
特纳贝尔~
테나벨~
太可爱了
너무 귀여워요
我想翻个身
등전하고 싶다 등전
等电
등전
我想要 TS:yi
싶다 TS:yi
我很兴奋
신났다
虱子晕船
이가 seasick
奥托维亚部门
바이 오티비 안 Dept
预你
Pre Ihnen
哇~
우우우우~
高的
하이
电影
films
牙齿是
이가óm
特纳贝尔~
테나벨~
♪ 维纳弗 ♪
♪ Venaver ♪
♪ 这是柠檬上衣 ♪
♪ It's a 레몬탑 ♪
♪ 维纳弗 ♪
♪ Venaver ♪
♪ 呃呃呃呃呃呃呃♪
♪ Uh uh uh uh uh uh ♪
♪ 是的 ♪
♪ Yeah ♪
♪ 扑扑扑扑扑扑 ♪
♪ Pum pum pum pum pum ♪
♪ 维纳弗 ♪
♪ Venaver ♪
J希望，谢谢你。
제이홉, 감사합니다.
正确答案来自娱乐。天哪，大家！
예능 한 것부터 정답. 어머, 모두들!
正确的！
맞다!
没错，大家！
맞다, 모두들!
♪ 问你 ♪
♪ Ask you ♪
啊~啊~啊~
아~ 아~ 아~
叮叮当当，拍手，拍手。
띙띙요 띙띙요.
啊~赛斯王~
아~ 사이시킹~
啊~皮肤~
아~ 스킹~
我感觉头晕~
어지림~
啊~拉丁语~
아~ 라틴~
是你吗~
is you ~
谢谢~
감사합니다~
莎莎莎莎莎萨拉在行动！
샤샤샤샤샤 샐라 출동!
辫子！并出现了~
짠! 하고 나타났죠~
尘埃~轰~
먼지~ 쿵~
身体倒下后才收起~
내 몸 떨어진 난 집합~
我的心砰砰直跳~
가슴 쿵쾅쾅 쾅~
下雨啦~
비죠~
告诉我很多
많이 말해줘
是 是 是 是 是
베 베 베 베 베
我的身体不断颤抖
몸이 자꾸자꾸 막 떨려
是 是 是 是 是
베 베 베 베 베
实现今天的煎锅
오늘의 프라이팬을 깨달아라
是 是 是 是 是
베 베 베 베 베
我的身体不断颤抖
몸이 자꾸자꾸 막 떨려
是 是 是 是 是
베 베 베 베 베
瑜伽尘尘女孩
요가 먼지 먼지 걸
哇灰尘
우와 먼지
煎锅除尘
먼지 프라이팬
韩文主要歌词
한국 주요 가사
韩国女王
한국의 여왕
重击
땅땅
地球
땅
哦~热巴热巴~
오~레바레바~
重击
땅땅
拉亚奥
레요아
我在这里
난 여기 있어
我就这样等你一整夜
이렇게 남은 밤을 기다려 널
露露露露露露露露露露露露露露
룰루룰루 룰루 룰루 룰루룰루
等你等你
널 기다려 널 기다려
等着你
Waiting for you
我在这里
난 여기 있어
我就这样等你一整夜
이렇게 남은 밤을 기다려 널
你好你好你好
하이 하이 하이
就像纯粹的糖果一样
순사탕처럼
像披萨一样
피자처럼
爱你
Love with you
高的
하이
还有一首歌
한 곡 더
惊人的
멋지다
我在这
나 여기 있어
就这样等我
이렇게 나만 속에 기다려
等我
나 기다려
就像我的调色一样
나의 발색처럼
就像我的嘴唇
내 입술처럼
你也是，我们为你
그대도 우리 for you
我在这
나 여기 있어
就这样等我
이렇게 나만 속에 기다려
像我的手掌
나의 손바닥처럼
喜欢我可爱的颜色
내 귀색처럼
也告诉你
너에게도 말해
就像你的嘴唇
너의 입술처럼
我在这
나 여기 있어
我站在这里
여기 서 있어
就这样等待余下的夜晚
이렇게 남은 밤을 기다려놔
我的一天一天一天一天
내 날의 날의 날
就像我们的世界滴答作响
우리의 월드틱처럼
喜欢抖音
틱톡처럼
等着你等着你
너를 기다려 waiting for you
这里是
여기 있어
我站在这里
여기 서 있어
就这样等待余下的夜晚
이렇게 남은 밤을 기다려놔
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
就像一个圆锥形帐篷
티피스처럼
永远在一起
Together forever
爱是你
Love is you
是的~谢谢志效欧巴
예~ 지효오빠 감사합니다
它比
보다 더 이쁘다
我在这
나 여기 있어
待在这
여기 있어 있어
我就这样等待着余下的夜晚
이렇게 남은 밤을 기다린다
比如这个生日
이 birthday처럼
等着你等着你
너를 기다려 waiting for you
这里是
여기 있어
待在这
여기 있어 있어
我就这样等待着余下的夜晚
이렇게 남은 밤을 기다린다
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
比如这个生日
이 birthday처럼
即使是两个距离也太远，无法容纳在宽度内。
두개도 멀어 너비에 들어와
他们说它就像一个镜球。
미러볼 같대요
谢谢。
고맙습니다.
祖！
쭈우!
太辣了！
고매운!
祖！
쭈우!
吃完饭我就清理干净了！
저 밥 먹고 치웠어요!
我把它清理干净了！
저 치웠어요!
祖！
쭈우!
太辣了！
고매운!
祖！
쭈우!
太辣了！
고매운!
祖！
쭈우!
太辣了！
고매운!
祖！
쭈우!
太辣了！
고매운!
祖！
쭈우!
太辣了！
고매운!
漂亮，漂亮，从头到脚
예뻐 예뻐 머리부터 발끝까지
漂亮漂亮，其实我也很漂亮
예뻐 예뻐 내가 원래 좀 예뻐
你很漂亮，你很漂亮，每个追随你的男人
예뻐 예뻐 따라오는 남자마다
后！后！后！后！
후! 후! 후! 후!
莉娜！莉娜！莉娜！
레나! 레나! 레나!
很漂亮，很漂亮，它粘在我心里
예뻐 예뻐 내 안에서 날 붙인다
漂亮漂亮本来就这么漂亮
예뻐 예뻐 원래 이렇게 예뻐
你现在很漂亮，所有烦人的男人
예뻐 됐어 귀찮은 남자들 다
啊！啊！啊！啊！
아! 아! 아! 아!
啊~谢谢你
아~ 감사합니다
莉娜！莉娜！
레나! 레나!
这是莉娜的演唱会。
레나 콘서트에요
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
从牙齿到脚趾
이빨에 끝에 발 끝까지
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
我的心本来就很美
내 맘은 원래 예뻐
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
所有的男人看到自己的女儿都是不一样的。
딸을 보는 남자는 다 다다다
哦可爱
아 귀여워
我的心全都是你
내 맘은 다 다다다
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
即使在谈恋爱的时候，我什至还做过一个单亲节目。
내 연애 때 때 원프로까지
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
我的心本来就很美
내 맘은 원래 예뻐
没关系，没关系
됐어 됐어
所有的好男人都是不同的。
괜찮은 남자는 다 다다다
乖乖跟着我
잘해 따라와
天哪，这太令人着迷了
어머 요염해
谢谢
감사합니다
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
你可以把头发盘起来，很漂亮很漂亮
머리 붙여도 돼 예뻐 예뻐
其实我很漂亮
내가 원래 좀 예뻐
每一个关注我的男人
따라오는 남자마다
莉娜莉娜莉娜
레나 레나 레나
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
他们出生时就被分在一组吗？
태어날 때 떼붙였나
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
为什么我总是那么漂亮？
왜 나는 원래 예뻐
没关系，没关系
됐어 됐어
所有那些烦人的男人
귀찮은 남자들 다
莉娜莉娜
레나 레나
下周见。
다음 주에 만나요.
谢谢
감사합니다.
再见。
안녕히 계세요.
我把它清理干净了。我把它清理干净了。
저 치웠어요. 저 치웠어요.
我吃了它并把它清理干净。
저 먹고 치웠어요.
我把它清理干净了。
저 치웠어요.
我把它清理干净了！
나 치웠다고!
我把它清理干净了。
저 치웠어요.
汉娜和我一起把它清理干净。两个人。
한나님이랑 저랑 같이 치웠어요. 둘이.
我们一起把它清理干净了。
같이 치웠어요.
我和汉娜一起把它清理干净了。
한나님이랑 같이 치웠어요.
贾欧巴真的很像莉娜潇洒的哥哥。
지아오빠는 정말 레나님의 시크빅 같아요.
它培养创造力。
창의력을 키워주십니다.
莉娜，请努力吧。
레나님 분발하세요.
谢谢你，贾欧巴。
지아오빠 감사합니다.
再来一首歌！
한 곡 더!
你好
안녕
啦啦啦啦啦，眼神纯真
라라라라라 순진한 눈길로
啦啦啦啦啦像小狐狸一样
라라라라라 바니여우처럼
啦啦啦啦你会相信我的
라라라라라 넌 날 믿게 될 거야
你会握住我的手并拥抱我
네 손을 잡고 나를 안게 될 거야
关掉广播！关掉广播！
방송 꺼! 방송 꺼!
关掉广播！我要疯了！
방송 꺼! 미칠 것 같아요!
哇，两边都有花！
와 양쪽 꽃들!
关掉广播！
방송 꺼!
谢谢贾欧巴
감사합니다 지아오빠
谢谢
감사합니다
你的膝盖粘在一起了吗？
무릎에 꼭지 붙었어요?
轻拍你的膝盖？
무릎에 꼭지?
共有三座山峰，莉娜。
꼭지가 세 개네요 레나님
莉娜，你有三个高峰吗？
레나님 꼭지가 세 개세요?
爱你！
사랑해!
说实话，我认为你在黄花街浪费了时间。
오빠들 솔직히 환호지에 오빠가 시간 끌어주셨다고 저는 생각하거든요
大家有充过电的吗？
충전하신 오빠들 계실까요 혹시?
相差4万
4만 개 차이 납니다
说艾莉是贱民是没有意义的。
엘리님이 천민이라니 말도 안 됩니다
请
제발
哇，我成了宫女了。
우와 궁녀 됐다
我是一个贱民
전 천민입니다
我也想成为妾
후궁도 하고 싶어
我是一个贱民
저 천민이에요
出身卑微的人
천민
但谁算数呢？
근데 카운트는 누가 셉니까?
代表先生，我会离开房间一会儿，等你来的时候再做。
대표님 잠시 자리 비워서 대표님 오시면서 해보도록 하겠습니다.
雪茄先生。
시가님.
试试吧oppa，我已经准备好接收了。
시착오빠 저 받을 준비 됐어요 주세요.
我第一次把它委托给乐天大厦。
제가 처음으로 롯데타워한테 맡겼어요.
我把它留给了乐天塔，对吗？
롯데타워님한테 맡겼거든요?
乐天塔其实有点难翻。太高了。
롯데타워는 원래 좀 넘기 힘듭니다. 너무 높아요.
请。
제발.
如果今天我赢了艾琳和鲍勃·大田，这将是我10场比赛中第一次获胜。
제가 오늘 엘린 님 밥 대전전 이기면 10회차 만에 처음 이겨보는 거예요.
不，我们昨天赢得了粮食战争。昨天。
아니 어제 밥전쟁 이겼잖아요. 어제는요.
10、你最终还是输了。
10 결국 졌잖아.
9、8、7、6 哦，拜托了。
9, 8, 7, 6 아 제발.
噢，真是的，我该怎么办？连你们都没有一个和我在一起。相差三万。
아 진짜 어떡해. 저랑 한 명도 안 돼. 3만 개 차이.
这很棒。以利亚。
짱이에요. 엘리야.
我们走吧。艾莉，我们走吧。
가자. 엘리 가자.
海埃尔。艾莉.
바다 엘. 엘리.
让我们分享我们的爱
우리 사랑을 나눠지
我会再吃什么样的食物？
어디 어떤 걸 또 먹을게
秘密的爱
비밀스런 사랑을
在电梯里
엘리베이터 안에서
让我们分享我们的爱
우리 사랑을 나눠지
这一刻在地下室
지하에서 이 순간지
直到铃声响起
벨이 울릴 때까지
在电梯里
엘리베이터 안에서
我们去电梯吧
엘리베이터 가자
让我们分享我们的爱
우리 사랑을 나눠지
会发生什么？
과연 어떻게 될까요?
电梯
엘리베이터
请停止握住麦克风。
마이크 잡고 말아주세요
2 2
2 1
3 1
1 2
9 9, 10
5、8、7，不，不
5, 8, 7, 아니, 안 돼
5, 6
♪ 让我们来摇滚派对吧 ♪
♪ Let's get the party rock ♪
♪ 伊莱伊莱 ♪
♪ 엘리 엘리 ♪
♪ 房间迪 房间迪 房间迪 ♪
♪ 룸디 룸디 룸디 ♪
♪ 塔斯波达·埃利 ♪
♪ 다스포다 엘리 ♪
♪ 伊莱·鲁姆迪·鲁姆迪 ♪
♪ 엘리 룸디 룸디 ♪
♪ 伊莱伊莱 ♪
♪ 엘리 엘리 ♪
♪ 엘리 엘리 엘리 ♪
♪ 伊莱伊莱 ♪
♪ 엘리 엘리 ♪
♪ 엘리 엘리 엘리 ♪
终于刀枪不入了，激活，激活。
드디어 방탄입니다 발동, 발동
没错就是云云
맞아 구름 구름
云 云
구름 구름
性感的
섹시해
来回
앞뒤가
♪ 我好性感，性感 ♪
♪ I'm so sexy, 섹시해 ♪
♪ 艾莉很性感 ♪
♪ 엘리 섹시해 ♪
♪ 我不想再隐藏了 ♪
♪ 이젠 더 이상 감추기 싫어 ♪
♪ 我曾经是 ♪
♪ 나는 원래 ♪
♪ 我好性感，性感 ♪
♪ I'm so sexy, 섹시해 ♪
♪ 不不，即使我试图阻止，我也无法阻止 ♪
♪ No no, 금치려 해도 할 수 없어 ♪
♪ 我曾经是 ♪
♪ 나는 원래 ♪
♪ 我好性感，性感 ♪
♪ I'm so sexy, 섹시해 ♪
♪ 我不想再隐藏了 ♪
♪ 이젠 더 이상 감추기 싫어 ♪
♪ 我曾经是 ♪
♪ 나는 원래 ♪
♪ 我就是这样 ♪
♪ I'm so ♪
我是如此性感
I'm so sexy
性感的 性感的 性感的
섹시 섹시 섹시
我们是积累
우리가 축적이야
我是如此性感
I'm so sexy
让我们夺回激烈的战争
중전 되찾자
拉拉拉拉
랄랄랄라
贡迪亚~
공디아~
住宅电话~
주상전화~
贡迪亚~
공디아~
回来吧，数字之夜~
돌아와요 넘버 나잇~
艾莉艾莉艾莉艾莉~
엘리 엘리 엘리 엘리~
엘리 엘리 엘리 엘리 엘리~
站出来站出来转哈哈
띄고 띄고 돌리고 하~
艾莉艾莉艾莉艾莉~
엘리 엘리 엘리 엘리~
站出来站出来转哈哈
띄고 띄고 돌리고 하~
艾莉艾莉艾莉艾莉~
엘리 엘리 엘리 엘리~
哦哇~
오우~ 와우~
哇~
와우~
谢谢~
감사합니다~
苏利亚一万年~
만년수리아~
我们走吧
가자
我是艺术
난 예술이야
噢噢噢
오 에오 에오
我是艺术
난 예술이야
很远很远
멀리 멀리
我是艺术
난 예술이야
这是艺术
예술이야
哇
와오
啊
아
戈卡因
고카인
火炉。火炉。
Stove. Stove.
莉娜，孙东，你们可以走了。
레나님, 순둥님 나가시면 됩니다
我们走吧！
가자!
夫人，我很快就回来
꼭사님, 곧 나와요
来吧，我们走吧！
자, 가자!
库克提亚 库克提亚
국띠아 국띠아
谢谢
고맙습니다
для 你是祖母的
для 네가 할매의
存在
existence
向你走来
널 향해줄
我必须再次行走
또 걸어야될
幕后花絮
비하인드
谢谢 但你无法扭转局面，对吧？
감사합니다. 하지만 역전 못했쥬?
你做不到吗？艾莉泰？
못했쥬? 엘리 따이?
艾莉泰？艾莉泰？
엘리 따이? 엘리 따이?
积分还剩下12000点吧？鞠？哦，对了，还有我哥哥的名字。
12,000점 남았쥬? 쥬? 아, 긍정 오빠 이름도.
你无法扭转局面，对吧？
역전 못했쥬?
这是我的，兄弟！
이거 내 거야 오빠!
来拿我的吧！
내 거 와!
这是我的签名！
제 시그니처예요!
说里说里~
사이리사이리~
扔掉吧~
버리고~
摇摇摇摇摇宝宝~
쉐킷쉐킷쉐킷쉐킷 베이베~
抖抖抖抖抖巴巴~
쉐킷쉐킷쉐킷쉐킷바베~
已经转过来了！
역전했다!
转过来了~
역전했습니다~
走吧~
가자~
~ 拔拔拔~
我看到艾琳的嘴里只是说“操你”
엘린이 방금 씨발이라고 하신 입모양 봤습니다
请注意你的嘴型
입모양 주의해주세요
我也看到了，我也看到了嘴的形状。
저도 봤어요 저도 입모양 봤어요
我就这样躺着
이렇게요 누웠고요
像这样
이렇게요
이렇게
像这样
这是艾琳
이게 바로 엘린이다
哇，这是El Jungjeon
와 이게 바로 엘 중전
噢，这个想法很独特。
오 색다른 아이디어네요
反向滑行
역전의 스쿠잉
我认为Heo Hwang还没有做到这一点。
허황이 아직 안한거 같지
扭转局面
역전했다
夜夜夜
나잇 나잇 나잇
多吉林 多吉林
도지림 도지림
慢慢地
천천히
乐天大厦会倒塌吗？
롯데타워 무너지나요
现在，让我们进入广告时间。
자 광고타임 가실게요
哥哥们
오빠들
乐天大厦
롯데타워
这样，这样，这样，这样，这样。
이리로 이리로 이리로 이리로 이리로
我们去花店吧！
꽃집 따라가자!
新闻到下周一晚上八点结束。
다음 주 월요일 저녁 8시 뉴스 마칩니다.
新闻于周一晚上 8 点结束。
월요일 저녁 8시 뉴스 마칩니다.
和微风
와 브리즈
你看到那头发微风了吗？
저 머리 브리즈 보나요?
我们走吧，我们走吧
가자 가자 가자
博兹
보즈
海洋
바다
可爱的海
귀여워 바다
我们走吧
가자
微风博兹
브리즈 보즈
完毕
됐다
你真的很好
진짜 잘해요
快乐玛丽安娜云
해피 마리아나 클라우드
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
摇摇摇摇摇摇
샥샥샥샥샥샥
还活着啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
살아있네 샥샥샥샥샥
活
살아있어
摇摇摇摇
샥샥샥샥샥
还活着 摇摇摇
살아있네 샥샥샥
西图不见了
sytu 사라있네
味道欧巴还活着
풍미 오빠 살아있네
熊组合
곰돌이 조합
数원
umero 원
啊
아
欧巴，我给你点一份饭菜吧。
오빠 밀키터 시켜드려
自负自负 自负自负
에고티 에고티 에고티
嘿~
야~
走吧~
가자~
哇~
와~
艾莉艾莉
엘리 엘리
国旗 国旗 国旗
국기 국기 국기
炒年糕 炒年糕
떡국기 떡국기
西瓜在动
수박씨가 움직여요
艾莉年糕汤
엘리 떡국기
国旗 国旗 国旗
국기 국기 국기
嘿~
야~
西瓜先生动了。
수박씨가 움직이네요
这是艾莉的毛毛虫吗？
엘리 애벌레인가요?
致艾莉
엘리한테
让艾莉像蝴蝶一样飞翔
엘리가 나비처럼 날아가자
我要飞
I'm gonna fly
艾莉像蝴蝶一样飞翔
엘리가 나비처럼 날아갑니다
艾莉飞翔，我赫格飞翔
엘리가 날아 저는 Hége가 날아갑니다
艾莉像蝴蝶一样飞翔
엘리가 나비처럼 날아갑니다
我们的艾莉回来了。
우리 엘리가回해요
我们的艾丽伊甸园
우리 Élle가eden
春天
spring
情绪饱满
감정 plumper
我们并不总是那么容易。
저희는 항상 쉽게 하는 법이 없네요.
我又回到了吃完的米饭。
저는 또 다 된 밥에 또
结果我又输了，因为我又对大米产生了反感。
또 다 된 밥에 또 역전당해서 또 지게 생겼어요.
怎么每次哭都转过来！
맨날 어떻게 울 때마다 역전할 수 있습니다!
你不是复出女王吗？有什么你不喜欢的吗？
역전의 여왕 아니십니까? 싫은 게 없습니까?
您可以访问反转图标。
역전의 아이콘 오지림 할 수 있습니다.
没关系。努力工作后吃的食物会更好吃。
괜찮습니다. 고생하고 먹는 밥이 더 맛있을 거예요.
让我看看复出女王。
역전의 여왕 보여주세요.
这是如此容易达到的，这是荒谬的。
오기 쉬워서 말도 안 나와.
安静的。是的，我的兄弟，请进来。
조용히 해. 네, 궁디 오빠 들어가세요.
安静的。是的，兄弟们。
조용히 해. 네, 오빠들.
别走，我的兄弟。只有肺部能告诉你。
궁디 오빠 가지 마요. 폐자만 말할 수 있어요.
只有肺部能告诉你。这是智林真日公司的乐天大厦。
폐자만 말할 수 있어요. 저희 지림 님 진리컴퍼니 롯데타워인데
乐天塔倒塌时就停止吧！别喝苏打水了！
롯데타워가 무너지면 그만! 소다 그만!
我认为乐天大厦今天的点击次数超过了 100 次。玩游戏中期！
오늘 롯데타워가 100번 넘게 됐는 것 같아. 미드치기!
是的，这是禁止的。它是被禁止。停止！
네, 금지요. 금지요. 그만!
哦，是这样。它是蓝色的。
아구니 맞습니다. 블루입니다.
它是蓝色的。震后554m，乐天大厦554m
블루입니다. 지진이 뒤에 554m, 롯데타워 554m
是2m。我在真日公司从来没有说过这样的话。
2m예요. 제가 한 번도 여기 진리컴퍼니에서 말한 적이 없는데
你们还小。我不大。好的。
너님들이 작으신 거예요. 제가 큰 게 아니라. 네, 알겠습니다.
那你们就出来吧。好的。
너님들 나와보세요, 그럼. 네, 알겠습니다.
波密！我也不清理。
보미 님! 저도 안 닦습니다.
我很大。我也不清理。
저는 큽니다. 저도 안 닦습니다.
我今年168，身高。不管怎样，哥哥还是抽空过来吃饭了。
저는 168이에요, 끼가. 아무튼 궁디 오빠 시간 끌어주셔서 밥 먹고 왔습니다.
谢谢。我找到了主要电话号码。
감사하고요. 궁디 전 주상전화 들어가셨습니다.
自从你打来电话后，我很快就扭转了局面，吃饭吃药，差了两万三千。
궁디 전화 들어가셨으니까 저 역전 빨리 해서 밥 먹고 약 먹고 23,000개 차이
现在，吉里姆教授，请把麦克风给我。吉里姆，时间到了！吉林时间！
이제 지림 교수님 마이크 좀 주세요. 지림 님 타임이다! 지림 님 타임!
既然主电话线已经连接好了，现在就是时候了！现在！
주상전화 들어갔으니까 이제 지금! 지금!
再一次！不，再来一次！
시간 한 번 더! 없어, 한 번 더!
盘央本央本央！盘央本央本央！
빠냥빠냥빠냥! 빠냥빠냥빠냥!
谢谢潘阳欧巴。谢谢潘阳欧巴。
빠냥오빠 감사합니다. 빠냥오빠 감사합니다.
10,9,8,7,6,5,3,2,1哦，请只吃一顿。
10, 9, 8, 7, 6, 5, 3, 2, 1 아, 제발 식을 하나만 드십시오.
请仅将步骤 4、2 和 1 删掉一次。
4, 2, 1 식 한 번만 끊어주세요.
如果我们再等等，我们就不会输掉粮食战争。我要快点吃完，因为我马上就要吃完饭了。如果没有仪式的话。
기다리고 기다리면 밥 전쟁 질 순 없어요. 제가 지금 밥을 먹다 말고 왔기 때문에 빨리 끝낼 거예요. 식 없으면.
我该怎么办，我该怎么办，我该怎么办！如果没有，我会完成它。
어떡해, 어떡해, 어떡해! 없으면 마무리하겠습니다.
不，不！代表，请稍等。
안 돼, 안 돼! 대표님 잠시만요.
显然我之前就赢了。哦，真的没有。
아까 제가 분명히 이기고 있었는데. 아, 진짜 안 돼요.
请帮助我们的粉丝这一次。
저희 팬 오빠들 한 번만 도와주세요.
吴智林说她今天很想吃东西，她继续告诉我。请给我两万次。
오늘 오지림이 진짜 밥 먹고 싶다고는 했어, 아까 나한테 계속. 2만 배만 주세요.
真的，我……够了！
진짜 나... 됐어!
哇！哇！
우와! 우와!
加文，你疯了。加文！
가윈 오빠 미쳤다. 가윈!
1, 2, 3!
一！
하나!
比尔基斯来了。一！
빌키스가 왔어요. 하나!
比尔基斯！一！
빌키스! 하나!
来了。一！
왔어요. 하나!
性感时光比尔基斯！一！
섹시 타임 빌키스! 하나!
裤子呃...
팬츠 어...
啊~我疯了~
아~ 미쳤다~
达丽娜~
다리나~
达丽娜，非常感谢你~
다리나 오빠 너무 감사하십니다~
谢谢~
감사합니다~
请这样拯救大东化石梦之队吧~
다동화석 드림팀 이렇게 살려주시고요~
腿~腿~
다리나~ 다리나~
达丽娜！
다리나!
达丽娜！达丽娜！
다리나! 다리나!
牛奶色的鱿鱼！
우유 빛깔 오징어!
达丽娜！
다리나!
鱿鱼！
오징어!
达丽娜！达丽娜！
다리나! 다리나!
达丽娜！
다리나!
腿~腿！
다리나~ 다리나!
达丽娜！
다리나!
谢谢~
감사합니다~
谢谢达里娜欧巴~~
다리나 오빠 고맙습니다~~
哇~真是太棒了！
와~ 진짜 멋있다!
谢谢~~
감사합니다~~
伊莱泰特！
엘리따잇!
你为什么这么酷？伊莱泰特！
오빠 왜 이렇게 멋있으세요? 엘리따잇!
果然，奥兹是卷土重来的偶像！果然，奥兹是卷土重来的偶像！
역시 역전의 아이콘 오지! 역시 역전의 아이콘 오지!
非常酷！
너무 멋있어요!
奥吉林欧巴！时髦的！
오지림 오빠! 멋있다!
谢谢达林欧巴。非常酷。
다린 오빠 고마워. 너무 멋있어요.
1分2秒再严重也是不行的。
1분 2초가 아무리 중전이어도 안 돼.
吃完那顿饭后，盐含量上升了。
저 밥 먹고 소금까지 올라갔어요.
我吃完饭就回来，所以请继续来。非常感谢你，达林。
저 밥 먹고 올 테니까 계속 오세요. 다린 오빠 너무 감사합니다.
你有Wonful欧巴吗？可爱的欧巴就在那里。
혹시 원풀 오빠 계신가요? 원풀 오빠 계세요.
Wonful欧巴昨天在我们房间里这么说的。
원풀 오빠 어제 저희 방에서 그러셨거든요.
如果Darin帮助Jirim，Wonpul答应帮助我。
다린 오빠가 지림 언니 도와주면 원풀 오빠가 저 도와주시기로 약속하셨거든요.
承诺！那只是个玩笑。
약속! 그거 장난 맞힌 거에요.
不！人们常说，一个人从来不会说两次话！
아니에요! 남자가 한 입으로 두 말하지 않는 거라고 하셨습니다!
不，兄弟，我告诉过你那是个笑话......
아니잖아 오빠 그거 장난 맞힌 거라고 나한테...
不！Wonful欧巴直接和我聊天，因为一个男人不会同时说两件事！
아니에요! 남자가 한 입으로 두 말하지 않는다고 원풀 오빠가 직접 채팅 치셨어요!
告诉我你打错了...别撒谎！
잘못 친 거라고 저한테 따로... 거짓말하지 마세요!
一个字，Wonpul...Oppa Wonpul，拜托...
한 말 원풀... 원풀 오빠 제발...
不！真的吗？怎么了！厉害了欧巴，这是真的！
아니야! 진짜야? 뭘 아니에요! 원풀 오빠 진짜예요!
吉林欧尼是真的！
지림 언니 진짜입니다!
不，兄弟！厉害了欧巴，你昨天也这么对我说的！在我的私人房间里！
아니야 오빠! 원풀 오빠 어제 저한테 그러셨잖아요! 제 개인 방에서!
我要拔掉我的头发去战斗吗？兄弟，别这样！
나 머리 뜯고 싸워? 오빠 그러지 마!
不！这是正确的！
아니야! 그러셨습니다!
我没有。如果达林欧巴帮我的话...
안 그랬어요. 다린 오빠가 도와주면 지림...
这是什么？Jirim Plus Heart Onefull 欧巴在聊天中说他会这么做！
뭐야 지림 플러스 하트 원풀 오빠가 해준다고 채팅 치셨어요!
但老实说，我认为与智林和艾莉打架并撕掉他们的头发会很有趣。那时的我就是我。
근데 솔직히 지림 님이랑 엘리 님이랑 머리채 뜯고 싸우는 거 좀 재밌을 거 같아요. 제가 저예요 그러면.
乐天大厦是正确的。这是认可。
롯데타워는 맞습니다. 인정입니다.
我害怕我的弟弟妹妹们！我还是乖乖呆着吧！这里的殷墟势力太多了！
동생들이 무서워요! 저는 가만히 있는데! 음회 세력이 너무 많습니다 여기!
我听说你有一个哥哥，Wonful！Oppa Wonful 在那儿！他在那儿！
원풀 오빠 계신다면서요! 원풀 오빠 계셔요 계시는데!
兄弟！这是正确的！欧巴悠悠！这是正确的！
오빠! 맞잖아요! 오빠 유유! 맞잖아요!
你昨天就这么说了！你被吉林骂了？
오빠 어제 그러셨잖아요! 지림이한테 혼났다고요?
不...
아니...
偶吧……我听见吉林骂我了。
오빠... 지림님한테 혼났대요.
你对我说的话更重要吗？你说的事情更重要吗？
나랑 한 얘기가 더 중요해? 얘랑 한 얘기가 더 중요해?
可怕的。
무섭다.
亲爱的，是我吗？
얘야 나야?
嗨，是我。
얘야 나야 나왔습니다.
安莉，是我。
엔리야 나야.
吉里姆来了！
지림이 왔다!
这就是所谓的城市环。
도시링이라고 하십니다.
城市环
도시링
降低节奏
드랍더 비트
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
走在前线
전방수를 타
莎莎莎莎
샤 샤 샤 샤
莎莎莎莎莎莎莎莎
샤 샤 샤 샤 샤 샤 샤 샤
啥这里
샤 여기서
莎莎莎莎莎莎
샤 샤 샤 샤 샤 샤
煞，闪耀
샤, 샤 인을
莎莎莎莎莎莎在奥芬特利希
샤 샤 샤 샤 샤 샤 öffentlich에서
我摔倒了
쓰러져
朱兹
쥬즈
我的王后
내 여왕
我在这
나 여기 있어
待在这
여기서 있어
当你看到我这样的时候，你就在等我
이렇게 나만 보면 기다려 날
等一下
기다려나
就像我的生日一样
나의 birthday처럼
就像我的嘴唇
내 입술처럼
等着你等着你
너를 기다려 waiting for you
这里是
여기 있어
待在这
여기서 있어
当你看到我这样的时候，你就在等我
이렇게 나만 보면 기다려 날
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
像一个吻
키스처럼
永远在一起
together forever
与你同行
move with you
再见。
안녕히 계세요.
代表，请快点数。
대표님 빨리 카운트해 주십시오.
代表不在。
대표님이 안 계십니다.
CEO。
대표님.
首席执行官正在吃饭。
대표님 식사 중이십니다.
说出来！
발언하세요.
快哭吧。
빨리 울어.
我受伤了。
저 상처받았어요.
为什么？
왜요?
我受伤了。
상처받았습니다.
为什么？
왜요?
不。
아닙니다.
为什么？为什么？
왜요? 왜요?
真的吗？
진짜로요?
谁的声音这么大？
누가 이렇게 콧소리가 큽니까?
哦，对不起，是我。
아 죄송해요 저요 저
即使戴着口罩
마스크를 꼈는데도
对不起
죄송합니다
通过戴口罩
마스크를 써서
呼吸
숨소리
oh 差别这么大
아 차이가 너무 커요
你可以缩小范围 Elsadan
좁힐 수 있습니다 엘사단
但是艾琳，我直到10号播出才看。
근데 엘린 님 방송 10회차까지 한 번도 뒤신 적이 없고요
昨天
어제
啊啊
아 아 아
这里是
여기 있어
像这样看着我然后等待
이렇게 나를 보고 기다려
等我
날 기다려봐
就像我的生日一样
나의 birthday처럼
내 birthday처럼
等着你
너를 기다려
waiting for you
这里是
여기 있어
待在这
여기서 있어
就这样看着我然后等待
이렇게 나만 보며 기다려봐
等待
기다려봐
像白色的糖果
하얀색 사탕처럼
像尤皮斯一样
주피스처럼
热熔
뜨게 녹는
“默维与新”
'머비앤뉴'
哦，太可怕了。无限的浴室，无限的浴室。
아 무섭습니다. 화장실 무제한이에요, 화장실 무제한.
没有女士卫生间。
계집녀 화장실 없어요.
我也不。谢谢你，旺普尔庞。
저도 없습니다. 감사합니다, 원푸르빵.
谢谢你，汉良欧巴。谢谢
감사합니다, 한량오빠. 감사합니다.
谢谢汉良欧巴和元池欧巴。
한량오빠, 원풀오빠 감사합니다.
但你无法扭转局面，对吧？
하지만 역전 못했쥬?
是的，我们无法扭转局面。
네, 역전 못했습니다.
这位中场球员今天确实很挣扎。
오늘 중전이 정말 힘을 못 쓰네요.
这并不是为了在战争中丢面子。
중전 체면이 말이 아닙니다.
敲钟。
종 친다.
这不是仆人，是女士，夫人。
종 아니고 마님입니다, 마님.
相差33,000。
3만 3천 개 차이.
今天是无排名日。
오늘은 직급 프리데이입니다.
排名是Freeday。排名：免费日Oppas。
직급 프리데이다. 직급 프리데이 오빠들.
以利的石鸟在哪里？
엘리의 돌새들 어디 있느냐.
快来。现在，让我们来数一数。
빨리 오거라. 자, 카운트 갈게요.
10、请快点来。
10, 빨리 오십시오.
玉髓！
옥수!
现在，Oksu正在行动。
자, 옥수 출동.
玉糖
옥사탕
我去数一数~
카운트 갈게요~
插页式广告也可以。
중간 광고도 괜찮아요
达林欧巴！
다린 오빠!
我们需要更多地数数，达林欧巴。
더 카운트해야 됩니다 다린 오빠
现在10！
자 10!
9!
!
10!
推推！
푸시푸시!
出发~
출발~
当然啦~
그럼요~
任何时候你打电话
당신이 부르면 언제라도
像风一样
바람처럼
出现
나타나
我来听听~
들어줄게요~
像疼痛一样
고통처럼
出现
나타나
我当然想要~
싶어 그럼요~
今天吃的鲜德，充满了力量。
오늘 밥먹은 순덕이 파워가 넘칩니다.
今天的顺德真是太棒了。
오늘 순덕이 어마어마하네요.
第四版有 3,000 处差异
4판 3천개 차이
善德倒塌
순덕 쓰러져
谢谢
감사합니다.
是的！乳糜！
예! 유미!
慧珍！
혜진이!
悠悠！
유유!
保安：我也紧张，走吧！
보안나도 긴장하고 가자!
朴仁秀，你已经瞄准了！
박인수 너 조준 완료 쇼!
保安：我也紧张，走吧！
보안나도 긴장하고 가자!
请也展示达尔文广告！
다윈 광고도 나와주세요!
谢谢你！
감사합니다!
一点也不！你！
아예! 유!
拉莱诺！拉莱诺！
랄라이노! 랄라이노!
梅尔奇斯！啊！
멜끼스! 아!
梅尔奇斯！哇，就像欧洲一样。
멜끼스! 와, 유럽과 같은.
心！梅尔奇斯！
하트! 멜끼스!
啊！啊，梅尔奇斯！
아! 아, 멜끼스!
心！心！
하트! 하트!
心！谢谢你！
하트! 고마워!
梅尔奇斯！在下面！
멜끼스! 하!
是的！是的！
예! 예!
你在说什么，奥特·纳奇？
나, 오빠 뭐라 Ott нач냐?
禁止！
entrada!
避免！避免！
후렴! 후렴!
避免！
후렴!
欧元来玩吧！
유로 놀러와!
于最棒！
유 최고!
首先，R——撤回！
First, R—가 탈퇴!
世界是可可！！！
welt is cocoa!!!
'Bad Girls'다,임情况وق.
普特曼！
Putman!
啊!
Ah!
就像白色一样，就像在我身边
하얀색처럼 내 곁에처럼
等着你
너를 기다려 Waiting for you
哦，它在这里
아 여기 있어
就这样等待余下的夜晚
이렇게 남은 밤을 기다려봐
像白色的糖果
하얀색 사탕처럼
像白色一样起飞
하얀색처럼 뜨게 벗어라
爱是你
Love is you
你好
안녕
谢谢
감사합니다.
包括字幕、视频和广告。
자막 제공 및 영상 제공 및 광고를 포함하고 있습니다.
谢谢 谢谢你，悠。非常感谢你，优。
감사합니다. 유우 오빠 감사합니다. 유우 오빠도 너무 고맙습니다.
谢谢你，优欧巴，奔驰欧巴。
유우 오빠, 벤츠 오빠 감사합니다.
悠。谢谢你，奔驰。
유우. 벤츠 오빠 감사합니다.
哇，奔驰。谢谢
유우, 벤츠. 감사합니다.
谢谢 谢谢。
감사합니다. 고맙습니다.
10,9,8,10,6,5,4,3,2,1
谢谢
감사합니다
漂亮，漂亮，从头到脚都漂亮，漂亮，漂亮
예뻐 예뻐 머리부터 발끝까지 예뻐 예뻐
其实我很漂亮
내가 원래 좀 예뻐
每个看着我的男人
날 보는 남자마다
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
没关系，没关系
됐어 됐어
所有那些烦人的男人
귀찮은 남자들 다
但那个杰西格
근데 저 제시그
貌似是公共签名
공용 시그 된 것 같습니다
是的，我喜欢它
네 좋아요
认可 认可
인정 인정
是爱
사랑입니다
我承认，因为它本身就很好
그 자체 좋다는 거니까 인정
9,8,7,6,5,4
我们走吧哇
가자 우와나
半步BERRY
반개의 걸음 BERRY
比克尤
비크 유
10.2.3!
把它关掉？
꺼까?
把它包起来！
마무리합니다!
咯咯咯！
크크크!
达达文的早晨永远不会结束
다다원 아침도 끝나지 않는
这很紧急
급하네요
啦啦啦啦啦
라라라라라
天真无邪的样子
순진한 눈길
很好看~啦啦啦啦~
예쁘다~ 라랄랄랄라~
就像多了一个姐姐一样~
언니 여분처럼~
啦啦啦啦～
라랄랄랄라~
你一定会相信我的~
넌 날 믿게 될 거야~
你会牵着我的手拥抱我~
네 손을 잡고 나를 안게 될 거야~
耶~
야호~
耶～好性感～
야호~ 야하다~
耶~太开心了。
야하다~ 너무 행복하다.
10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1
我讨厌我的年龄~
나이 싫고~
我爱你们，死者家属！
유족들 사랑해!
心~
하트~
我的心~
나이 하트~
我~
나~
心~
하트~
年龄~
나이~
年龄~心~
나이~ 하트~
更好啦~
나아~
10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1
我完结了~
마무리 갑니다~
哇~
와~
哇~第一次见！
와~ 처음!
哇~
와~
恭喜演出~
축하공연~
耶~
야호~
心动，行动~
하트, 연기 하고~
都说逆转来了~
역전 왔다며~
现在，吴智霖~
자~ 오지림 씨~
我赢了~
이겼어~
O 第一季格斗~
오시즌 1 파이팅~
大胆试试吧！
화이팅!
战斗~
파이팅~
这就是梦想中的稳定~
이거 꿈 stability~
哦，是真的吗？
아 진짜인가요?
是的，我在 10 场比赛中第一次获胜。
네 10회 만에 처음 이겨보고
你打败过我一次
저한테 이긴 적 있습니다
甚至在第9轮就输了
심지어 9회차에도 졌습니다
我用轮盘赌赢得了比赛
다 이겼던 게임을 룰렛으로
我们的粉丝欧巴也很失望。
저희 팬오빠도 굉장히 아쉬워하셨는데
我很高兴今天能赢得大米之战。
오늘 밥 대전 이길 수 있어서 너무 좋구요
今天是排位日，所以我也想听听激战的声音。
오늘 직급 프리데이여서 저도 중전 소리 들어보고 싶습니다
目前正处于激战中的莉娜
현재 중전 레나
水宫乌吉林
수궁 오지림
这是伊莱，全职宫女善德。
궁녀 순덕 만임 엘리입니다
贵族乌万达
양반 우완다
我也想奋斗
저도 중전하고 싶습니다
乐天大厦反面
역전의 롯데타워
第4章 逆向乐天塔
역전의 롯데타워 4장
第4章
4장
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
我们走吧！
가자!
正确答案是苏尔塔！
정답은 술따!
莎莎莎莎莎
샤샤샤샤샤샤
还活着 莎莎莎莎
살아있네 샤샤샤샤
莎莎莎莎莎
샤샤샤샤샤
还活着 莎莎莎莎
살아있네 샤샤샤샤
如此如此如此活着
쏘쏘 살아있네
它还活着
살아있네
哇！
와우!
它还活着！
살아있네!
奥吉鲁姆还活着！
오지름 살아있네!
帮我！
살려줘!
我们走吧！
가자!
谢谢沃普尔欧巴~
감사합니다, 워플오빠~
谢谢~你很惊讶吧？
감사합니다~ 깜짝 놀랬죠?
啊，非常感谢我们的One Pro~谢谢~
아 우리 원프로파 너무 감사합니다~ 고맙습니다~
我吃饭吃药就回来啦~谢谢你们~
밥 먹고 약 먹고 다시 복귀할게요~ 감사합니다~
挤！
꾹꾹!
祝您用餐愉快~
맛있게 드세요~
获取艾莉超级巧克力~
엘리 슈퍼춥스 받아가세요~
这是我第一次看到艾莉失去了分发的米~
엘리님 밥 배전 지는 거 처음 봐요~
不，我周一晚上就给你了~
아니 어제 저녁에 월요일날 줬어요~
你吃的是爆米花~
뻥튀기 드셨습니다~
我会和草莓奶油味一起吃。
저는 딸기 생크림 맛으로 먹겠습니다~
谢谢我国首相陛下~
우리 국미 주상전하 감사드리고요~
时间不要太长~
길게 하지 마세요~
谢谢Yogin欧巴、Jungjeonmama、Napsi欧巴、Hyang欧巴、Hint欧巴、Gentoo欧巴、Dongpool欧巴、Highyeolryung欧巴~
요긴오빠, 중전마마, 납시오빠, 향기오빠, 힌트오빠, 젠투오빠, 동풀오빠, 하이열령오빠 감사합니다~
接下来我就去～海涅·奥克斯～
다음 갈게요~ 하이네 옥스~
哇~
와~
不，因为这完全是资本主义历史。
아니 여기 철저하게 자본주의사이기 때문에
你是谁？已经不能再拖下去了~
니가 뭔데 지금 길게 해~ 안됩니다~
出来吧~
자 나오세요~
这
이거
这里
여기
拿去吧~
받아가세요~
好的圣代嗨~
옥순대 하이~
嗨，Oksoon，我现在很饿。我需要尽快完成这两件事。
지금 하이 옥순 배고픕니다 둘다 빨리 해야됩니다
你说得对
맞습니다
我必须快点做
빨리 해야돼요
我太饿了
너무 배고파요
我必须快点做，这样我才能稍后做内容。我必须快点做。
빨리해야 또 이따 컨텐츠 할 수가 있어요 빨리 해야됩니다
这是正确的
맞아요
我饿了
배고파요
我现在没时间听艾莉的感受。
지금 엘리 패배자 소감 들어줄 시간이 없어요
呃嗨，你去哪儿了？
어 하이 어디갔어
你好，在这里
하이 여기있습니다
你在哪里？
어딨어요 하이가
就在前面
앞에있습니다
它就在这里。它太小了，你看不见。
여기있습니다 저 작아서 안 보이시죠
短的
키가 작아요
让我们立即开始吧。
자 바로 시작할게요 시작
我们走吧
가자
这是我第一次按照最后的顺序这样做。
진짜 저 마지막 순서에 처음 해보는데
呃？海~
어? 바다~
又从远方来了~
멀리서 또~
尘埃~
먼지아~
帕夫拉尘~
파프라 먼지~
是老虎啊~
범이요~
我们去嗨吧。嘿，我们走吧，嗨嗨，我们走吧。
가자 하이. 야 가자 하이 하이 치자.
哇，弹起来。弹跳。
와 튕겨. 튕겨.
噢，纳纳里。我打个招呼然后离开。
오 나나리. 하이 치고 나갑니다.
纳纳里舞蹈。舞蹈支撑着我。
나나리 춤이. 춤이 나나리 들고 있어요.
我爱跳舞。
춤이 나나리.
啊
아
哦，等一下，嗨先生。
아 잠시만요 하이 씨
当心
조심하세요
您好，这是一个警告。请小心。
하이 씨 경고입니다 조심하세요
你好，这是一个警告。
하이 씨 경고래요
嗨，警报
하이 경고
感觉就像在看一场表演。音乐眼线笔？
공연 보는 것 같아. 뮤지컬 아이라인?
来嗨吧~
가자 하이~
皆野树~
미나노 트리~
啊，真漂亮啊~
아 예쁘다~
因为内裤有点像视错觉
팬티가 좀 착시라서
其实我都穿了。
사실 다 입었는데
你能只帮助一位 Sig 吗？
시그 하나만 도와주시면 안될까요?
兄弟们我
오라버이들 제가
各位兄弟，请帮我出一个标志。
오빠들 시그 하나만 도와주십시오
我看见你在我身后跳舞
뒤에서 춤추는거 봤는데
事实上，它很充实。
사실 대빵 채워져요
我认为这很适合大女孩。
엉큰녀 잘 어울릴 것 같습니다