我看到他们在背景中跳舞，这让我充满了无私。
뒤에서 춤추는 거 봤는데 진짜 사심 대빵 채워져요.
我觉得穿在大姑娘身上会很好看。
엉큰녀 잘 어울릴 것 같습니다.
大姑娘。
엉큰녀.
没关系，没关系~“来了很多nawet klia机器”
됐어 됐어~ "여기 많이 오 nawet klia machine"
对对对！！！
예예예예!!!
谢谢~
감사합니다~
艺术？
아트요?
我们在电梯里做爱
엘리베이터 안에서 우리 사랑을 나누지
엘리베이터 안에서 우린 사랑을 나누지
比例的爱
비례스러운 사랑을
我们在电梯里做爱
엘리베이터 안에서 우린 사랑을 나누지
直到光亮
빛을까지
直到电铃声响起
전기 울릴 때까지
我们在电梯里做爱
엘리베이터 안에서 우린 사랑을 나누지
哦~性感~
오~ 섹시~
我是艺瑟​​~
난 예슬이야~
哇~一定很刺激~真的~
와~ 역시 신나겠다~ 진짜~
我是艺瑟​​~
난 예슬이야~
我是艺术
난 예술이야
哦哦哦哦哦
오에오에오
哦哦
에오에오
哦哦哦哦哦
오에오에오
我是艺术
난 예술이야
哦哦哦哦哦
오에오에오
玉髓
옥수
哦哦哦哦哦
오에오에오
我是艺术
난 예술이야
从一开始就谢谢你
시작부터 감사합니다
和
와
这是我们的奥苏
우리 옥수이자
志家枪
시자건
不管是诗还是诗
시자건  시자건
谢谢
감사합니다
是的~
예~
谢谢
고맙습니다
嗯，这就是我所期望的结果。
뭐 예상했던 결과구요
我在剩下的时间里努力工作
저는 남은 시간 동안 열심히
我想，如果能看到姑娘叔叔他们两个神清气爽的话，那真是太好了。
엉클녀나 두 분이 새끈빠끈하면 진짜 보기 좋을 것 같아요
我想填满我自私的心
사심 채우고 싶어요
请填补我的自私
사심 채워주세요
两个下半身都很漂亮
두 분 다 하체가 너무 예뻐요
你得看看这个
이건 봐야 돼
你需要看到这个
이거 봐야 돼
谢谢狐狸哥哥
여우 오빠 감사합니다
让我们满足自己的私欲
사심 채우자
除非你屁股大
엉덩이가 큰 없으면은
我会喜欢的
내가 좋겠어
我是一名老师，我是一名学生
난 선생 나는 학생
我想马上写下来
바로 쓰자 좋겠어
我周围有太多双眼睛
주변에 보는 눈이 너무 많아
这很好
이건 좋겠어
除非你屁股大
엉덩이가 큰 없면
我会喜欢的
내가 좋겠어
除非你屁股大
엉덩이가 큰 없면은
我会喜欢的
내가 좋겠어
屁股大的东西
엉덩이가 큰 거는
我会喜欢的
내가 좋겠어
录音机
리코러
玉须，小心点，玉须。
옥수님 조심하세요 옥수님
我们也感谢海厄姆
저희는 하이엄도 감사합니다
我太高兴了
너무 행복해요
也谢谢海厄姆
하이엄도 감사합니다
观看起来很有趣
보는 재미가 있구만
一个大屁股的男孩从最后开始。
엉덩이가 큰아이는 시작 끝에서
你不能有 1 和 1 小，兄弟。
1랑 1소시면 안돼요 오빠
出去又进来
나갔다 들어오세요
如果你得到 1 和 1，你就输了。
1랑 1소시면 당패에요
‘还活着，还活着’
'살아있네 살아있어'
它还活着
살아있네
哇，他还活着。
와 '살아있네'
屁股大的她想要我
엉덩이가 큰 그녀는 내가 좋겠어
姐姐，老师，我想用它作为学生。
누나, 선생, 나는 학생 바로 쓰자 좋겠어
有那么多双眼睛在注视着我，这真是太棒了。
주변에 보는 눈이 너무 많아 이거 좋겠어
屁股大的她想要我
엉덩이가 큰 그녀는 내가 좋겠어
我希望我的屁股很可爱
엉덩이가 귀여웠으면 좋겠어
屁股大的她想要我
엉덩이가 큰 그녀는 내가 좋겠어
这里有一个肿块
여기 뭉땡이
哦，我也想拥有一个大屁股
오완나도 엉덩이 커
大大
크다 크다
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
撒娇生活
애교살이
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
啊，洗衣服~啊，洗衣服~
아 빨래~ 아 빨래~
粑粑粑粑~
빠바바바바~
呃，也，也，也~
어후 뚜뚜뚜~
关注我，关注我，关注我~
따라라따따따따따따~
什么！这是广告气球！
뭐야! 광고풍선이야!
气球！气球！
풍선! 풍선!
节日！节日！节日！
갈라! 갈라! 갈라!
嗨~
하이야~
干得好~
잘했다~
我们马上继续吧~
바로 이어가자~
走吧~嗨~
가자~ 하이~
走吧~走吧~生气~
가자~ 가자~ 혼들여~
灵魂~灵魂~
혼들여~ 혼들여~
生气吧~
혼들여~
哇～晕倒了
와~ 기절 기절
但首席执行官
근데 대표님
嘟嘟，喝点苏打水吧。
빱빱빱 약간 소다에가
射出的刺激棒
쏘아올리는 자극봉이
好像我飞得很高
높이 높이 날아가고 있는 것 같습니다
我赞美你
칭찬합니다
相差3万。
3만개 차이 나네요
有趣的是，我似乎主导着一切。
웃긴건 제가 다 리드하는 것 같습니다
我真的遇到了大麻烦。
전 정말 큰일나고 왔습니다
这是一只恐龙
공룡이에요
只剩下5分钟了
시간이 5분밖에 안 남았는데
你能帮我一小时吗？
한 시간이라도 도와주시면 안될까요?
如果我今天赢了
제가 오늘 이긴다면
狐狸狐狸~
여우여우~
吉林来了~
지린아 여기~
いた~我来了~
いた~ 여기서 있던~
就像安娜贝尔第一次一样，她和我在一起~
안나이버 번째 처럼 쟤가 저랑~
我等啊等啊~
너를 기다려 기다렸던~
给我剃一次吗？”
한번 깎?"
原来是这里~原来是这里啊~
있다~ 여기서 있던~
摇一摇摇一摇
흔들어라 흔들어 흔들어
暗暗暗暗
깜깜히 깜깜히 깜깜히
你好你好你好
하이 하이 하이
班泰奥雷 班泰奥雷自拍
뱀떠레 뱀떠레 셀파이
视觉系，最强战斗！
시각형 최고 화이팅
最好最好最好
최고 최고 최고
我想念你的身体，我记得你呼吸的痒痒的声音，我冻结了，我能感觉到你，我能感觉到你，我想念你的身体，我记得温柔的风，我冻结了所以你在哪里你在哪里
그리워 너의 몸 간지러운 숨소리 생각나 얼어붙 I can feel you I can feel you 그리워 너의 몸 찰랑이던 바람 생각나 얼어붙 So where are you So where are you
谢谢
Thank you
永远
영원히
我的名字当然是超级超级
내 이름 슈퍼 슈퍼 그럼요
我不拒绝
거절은 하지 않아
当然超级超级
슈퍼 슈퍼 그럼요
如果你打电话给我怎么办
당신이 부르면 어쩌나 봐
看起来像人类
사람처럼 나타나
我会听你的
들어줄게요
看似暴风雨
폭풍처럼 나타나
超级确定
슈퍼 그럼요
超级超级
슈퍼 슈퍼
哦！金金金金金金~
오! 금락금락금락~
金金金金金金~
금락금락금락~
欢迎光临，宽欧巴~
와이드오빠 어서와~
呜呼~
우후~
啦啦啦啦～
라랄라라라~
以一种无辜的方式~
순진한 웃길로~
啦啦啦啦～
라랄라라~
拉拉拉拉没有
랄랄라 아니요
拉拉拉拉
랄랄랄라
你会相信我的
넌 날 믿게 될 거야
握着你的手
네 손을 잡고
我
나를
我会拥抱你
안게 될 거야
滋贺县
시자가
谢谢西贾欧巴
시자오빠 감사합니다
希亚欧巴太棒了
시자오빠 대박이에요
真的
진정한
副校长班
부회장님 클라스가
很快
조만간
哇
와우
嗨你屁股里有什么
하이 엉덩이에 뭐가 들어있습니다
开始吧oppa，我前天就做了
시작오빠 제가 그저께
杯子结束后，嗨，艾莉
직컵 끝나고 하이랑 엘리랑
我们三个人吃了
셋이 밥 먹었는데
嗨，说我真的很喜欢志木欧巴。
하이가 시작오빠 너무 좋대요
我的欧巴好强
시작오빠가 너무 쎕니다
你是我丈夫吗？
남편감인가요?
这不是波利奥的爸爸吗？
볼리오빠 아니에요?
5万逆转
5만개는 역전
真的
진짜로요
首发欧巴太强了
시작오빠가 너무 쎄요
我对我的兄弟赞不绝口。
시작오빠 칭찬 엄청 많이 했어요
真的，我不会说我无意的话。
진짜 저는 없는 말 안해요
我真的真的爱你
진짜 진심으로 사랑합니다
谢谢宋吉欧巴
순기오빠 감사합니다
谢谢
감사합니다
谢谢你，开始吧oppa
시작오빠 감사합니다
开始！
시작!
谢谢
감사합니다
我无法闭上我的嘴。
입이 다물어지지 않습니다.
你真的很酷，兄弟。谢谢
멋있으시네요 진짜 오빠. 감사합니다.
我的嘴像面具一样张开。
제 입이 마스크만큼 벌어져있어요.
现在。女士，不要公关。
지금요. 집녀님 PR PR하지 마세요.
但是嗨，你真的有一个哥哥。
근데요 하이님에게는 진짜 오빠가 있지만
听说玉水还有一个很棒的哥哥，名叫蓝海。
옥수님에게는 또 블루오션이라는 멋진 오빠가 있는 걸로 알고 계시는데.
你今天不来吗？
오늘 안 오시나요?
你今天忙吗？我不知道。
오늘 바쁘신가요? 몰라요.
总是告诉我你哥哥要来。
맨날 오빠는 오신다고 말씀을 따로 하세요.
像白色的棉签，像圆锥形帐篷
하얀 솜 싹싹처럼 티피스처럼
用爱覆盖它，打开圆形
뜨게 덮어라 러브 유어 오픈 라운드
谢谢你，万福欧巴。
감사합니다 원풀오빠.
那么就这样吧。
그럼 이쪽으로.
来来来，我们一起去开场吧。
와 가자 오픈 라운드.
今天让你发笑的梦想是什么？
오늘 웃져버릴 꿈은 뭐
啦啦啦啦啦
라라 라라 라라
我来念誓言，就看我母亲的梦吧。
순문을 외울 테니 어너미 꿈만 봐
啦啦啦啦啦
라라 라라 라라
我无法控制，只是梦见了我的母亲。
안 할 수 없을걸 어너미 꿈만 봐
啦啦啦啦啦
라라 라라 라라
谢谢 Oksu，今天你有什么承诺吗？
감사합니다. 옥수님 혹시 오늘 공약 있으신가요?
一个承诺？是的。
공약이요? 네.
我总是
저는 항상
那
그
哦，这很难。
아 힘들어.
捐赠超过5000件的我们将赠送一份秘密礼物。
5,000개 이상 후원하신 분에게는 비밀 선물을 드리고요.
有照片。
사진이랑.
我们会给那些射数超过30,000的人发送KakaoTalk消息。
그리고 3만 개 이상 쏘신 분에게는 카톡을 드리고요.
物品数量超过10万的，每10万提供一顿餐食。
10만 개 이상은 10만 개당 식대 한 장입니다.
但供您参考，据说蓝色欧巴就像一个官方名人。
근데 참고로 블루오빠 피셜 연예인 같다고 하십니다.
但你真的非常非常漂亮。
근데 정말 정말 이쁘세요.
这是正确的。
맞아요.
你们可能不相信我们说的话。
오빠들이 저희들이 하는 말은 안 믿으실 수 있잖아요.
因为这是上菜的观众大哥的特别节目。
이건 식대하신 시청자분 큰손 오빠 피셜이니까
这是正确的。
맞아.
100% 可靠性
신뢰도 100%
请完全不吃米饭。
완전히 밥 빼달라.
仪式！
식!
是的！
예스!
裸体
누드
塔塔塔，塔塔塔。
따따따따라
内斯裸体
네스 누드
裸体
누드
我拥抱你
안기네
多么裸体
하우 누드
我看起来怎么样？关注我，美丽的我
How do I look? 아리따운 나를 꼬다따라따라
宝贝，我看起来怎么样？我看起来怎么样？
Baby, How do I look? How do I look?
关注我，美丽的我
아리따운 나를 꼬다따라따라
英语~
영어~
出去！
아웃!
艾莉！艾莉！
엘리님! 엘리님!
走吧~
출동~
关注关注关注~
따라따라따라~
在夜幕降临之前，在太阳落山之前
밤이 다가가기 전에 해가 끊기 전에
颜料波梅齐克
색소 포메직
颜料 颜料 Pomegic
색소 색소 포메직
谢谢
감사합니다
3分钟
3분
我真的
제가 진짜
不知道有没有一个欧巴可以和始正欧巴抗衡呢？
시정 오빠를 상대할 만한 오빠가 있을까 싶네요
欧普森团队，不要放弃。直到结束才算结束。
옵슨 팀 포기하지 마세요 끝날 때까지 끝난 게 아닙니다
但即使你打电话给我，也请问我的兄弟。
근데 불러오셔도 오빠를 부탁드립니다
对对对
예예예
紫云之下的你
You who under all these purple clouds
人生何事
What's up to life
女孩是什么样的
What's a girl like
毕竟是蓝色的
역시 블루다
高足球
하이축구
潘巴巴巴巴巴巴
팜바바바바바
潘巴巴巴巴巴
팜바바바바
前进 后退
앞으로 뒤로
转、转、转
돌려 돌려 돌려
돌려 돌려
转动
돌려
潘巴巴巴巴巴
팜바바바바
转动
돌려
屁股是什么
엉덩이 뭐야
我想我们这里有基本的鲑鱼。
여기 기본 연어 있는 것 같아요
拉扎尔
라잘
包吉
바우지
提丽奥
티려
包吉
바우지
哇哇哇哇
와우, 와우, 와우, 와우
什么是循环？
루프가 뭐야?
哇
와우
哇好长
와우 아 깁니다
请给维斯拍一张照片
와이스 찍어주세요
错误直播
벌레이브
请上传一些
좀만 올려주세요
一双手。可爱的。晕眩的。
손뭉치요. 귀엽다. 어지럽다.
已经很好了。谢谢
벌써 좋구나. 감사합니다.
谢谢你的广告。如果我能让我哥哥笑，我可以做任何事。
광고 감사합니다. 오빠를 웃길 수 있다면 다 할 수 있습니다.
我也可以很搞笑。最高突破10万点。
저도 웃길 수 있습니다. 하이 10만 점 돌파.
规模为78,000。欧巴，对不起，我打了你。
사이는 7만 8천 개. 오빠 내가 때려서 미안해.
我去涂点药吧，它是红色的。
약 발라줄게 빨개졌어.
没错，请救救我吧。你好，没什么可说的。
맞아요 살려주세요. 하이 말할 건 없습니다.
嗨，我没什么可说的。啊，谢谢你的伤害。
하이 말할 건 없어요. 아 상처 한 번 고마워.
钢头钢头三派
강머리 강머리 샌파이
这个很难（硬！
힘들어!
忍不住了！
어쩔 수 없다!
钢头钢头三派
강머리 강머리 샌파이
我为你加油！
응원합니다!
一击！一击！新年快乐！
단발에! 단발에! 새해 복 많이 받으세요!
谢谢~
감사합니다~
新年快乐！
새해 복 많이 받으세요!
谢谢~
감사합니다~
我的名字当然是超级超级
내 이름 슈퍼 슈퍼그럼요
我不拒绝
거절은 하지 않아
当然超级超级
슈퍼 슈퍼그럼요
任何时候你打电话
당신이 부르면 언제라도
出现如风
바람처럼 나타나
我会听你的
들어줄게요
看似暴风雨
폭풍처럼 나타나
超级当然
슈퍼그럼요
谢谢
감사합니다
谢谢你，宇浩。
유호 오빠 감사합니다
超级当然
슈퍼그럼요
这些期望降低了，但话又说回来，
그런 기대가 내려가지만 또 그러니까
请以飞行模式起飞
Fly up please 비행기 모드로
必要的擦除不会让你抓到
너를 안 잡을 필요한 말소들로
只在我想要你的时候坚持下去
널 다 원할 때만 버텨
呜呜呜
우우우우우우
泰迪铃
테디벨
呜呜呜
우우우우우우
泰迪铃
테디벨
呜呜呜
우우우우
泰迪铃
테디벨
是的！
예!
嘭嘭嘭
팡팡팡팡
热的
뜨거워
泰迪铃
테디벨
和！
와!
将近15节课
거의 15회 진행합니다
5号结束
25일에 끝나요
5 号星期一结束
월요일에 끝나요, 25일
谢谢你，狐狸~谢谢你！
여우 오빠 감사합니다~ 감사합니다!
剪刀石头布
가위바위보
大胆试试吧！
화이팅!
埃克索！埃克索！
엑소! 엑소!
离开了！离开了！
탈락! 탈락!
谢谢你，兄弟！大胆试试吧！
저희 오빠 감사합니다! 화이팅!
大胆试试吧！
화이팅!
哇，让我告诉你！
와~ 내가 보여줄게!
走吧，嗨~哇~
가자, 하이~ 우와~
哦~
아~
啊，滑雪！
아~스키!
哦~
아~
你知道吗~
아시다가~
来！嘿！
왔다! 히어!
打！
히트!
嗨~
하이야~
你知道吗~
아시다가~
啊，滑雪！
아~스키!
哦~
아~
小偷~
도둑둑~
哇~伊修~
와~ 이쯔유~
我还有一个哥哥~
또 오빠 있구요~
也谢谢兄弟了~
감사합니다, 오빠도~
走吧~
가자~
苏打，勒达，出去！
소다님, 레다님 나가세요!
苏打水，勒达！
소다님, 레다님!
苏打！
소다님!
女人~
여자~
巴巴巴巴姆~
빠바바밤~
宝贝~宝贝弟弟~宝贝弟弟~宝贝~宝贝~宝贝弟弟~宝贝~
자기야~ 자기 오빠~ 자기 오빠~ 자기야~ 자기야~ 자기 오빠~ 자기야~
谢谢你~谢谢你~
감사합니다~ 감사합니다~
索拉，你很兴奋，因为你有一张嘴。
솔라 언니 입이 생겨서 신나셨어요.
他们说我有一张嘴。既然你有一张嘴，你就有很多事情要做。
입이 생겼대. 입이 생겨서 할 게 많으십니다.
为什么~我来了~
왜요~ 나 여기 있어~
嘿嘿，我就这样等了一晚上了~
있어~ 이렇게 남은 밤을 기다렸나~
你等了吗~就像我的阳光一样~
기다렸나~ 나의 햇빛처럼~
就像约会一样~我等你~
데이트처럼~ 너를 기다려~
为你准备好了~留在这里~
ready for you~ 여기 있어~
留在这里~就这样等待余下的夜晚~
여기 있어~ 이렇게 남은 밤을 기다려나~
像白色的棉花糖一样~像一块一样~
하얀 솜사탕처럼~ 피스처럼~
我也是~爱你~
내게도 너를~ loving you~
啊，谢谢你~
아~ 감사합니다~
啊~好吧~战斗吧！
아~ 좋아~ 파이팅!
不经意的看着你~
눈치 없는 거 봐~
今晚看~
봐봐 오늘 밤은~
好热啊~
핫해~
哈~
하~
嘟嘟嘟~
뚜뚜뚜~
好热啊~
핫해~
哈~
하~
嘟嘟嘟~
뚜뚜뚜~
好热啊~
핫해~
谢谢
감사합니다
不要进去
들어가지 마세요
强者
마이티즈
冰冷请出来
아이시가 나와주세요
确实~
과연~
有趣模式~
흥미모드로~
即使你坐得很舒服，你也需要的话
편히 앉아도 필요한 말
手工~
손으로~
只有当我想要的时候
내가 원할 때만
坚持住~
버틴 우~
是的~
예~
傻傻的笑容
바보 바보 스마일
滴滴~
드리벨~
哦~
우~
滴滴~
드리벨~
哦~
우~
是的~
예~
滴滴~
드리벨~
沃沃纳赞助
우원나 협찬입니다
活动结束~
행사 끝~
10年时间~
10년 타임~
10年~
10년~
1年~
1년~
10年~
10년~
我是艺术
난 예술이야
请给我打电话
불러봐줘
我是艺术
난 예술이야
海洋欧巴来了
오션오빠 오셨어요
他来了
그가 왔습니다
그가 와버렸어요
如果不是我，我想这没什么。
저 오빠 아니면 아무것도 아닐까봐요
总是这样粘在传感器上
맨날 이렇게 센서랑 붙어서
你好
안녕하세요
안녕하십니까
我等了
기다렸습니다
我是一名学生
저 학발인데
距离播出仅12集。
방송한지 이제 12번밖에 안됐는데
为什么人总是居高临下？
맨날 왜 이렇게 높은 사람들이
人们兴奋吗？
국민들이 신명 섞였나요
是的
구요
'大韩民国'
'대한민국é'
偶像型
아이돌형
这是一首这样的歌
이런 노래에요
第五组
Group V
所以
그니까
预见
envision
吴善河
오순하
高恩模
고은모
耶姆姆
Yemmm
传奇 传奇 传奇 传奇 传奇
레전드 레전드 레전드 레전드 레전드
谢谢
감사합니다
来吧传奇很酷
오셔라 레전드 멋있어
谢谢
고맙습니다
蓝欧巴你太辛苦了。
너무 고생하십니다 블루오빠
请让传奇继续下去，谢谢。
레전드 계속 뛰어주세요 와 감사합니다
哇谢谢传奇
와 레전드 감사합니다
哦，我好害怕
아 너무 무서워
谢谢你，欧莎欧莎，你来了，你来了，蓝欧巴，你来了。
감사합니다 오샤 오샤 오셨네 오셨어 블루오빠 오셨어
你来了你来了
오셨어 오셨어
谢谢奥沙蓝色奥沙传奇
오샤 감사합니다 블루오샤 레전드
奥沙蓝色奥沙传奇
오샤 블루오샤 레전드
오샤 Word Print
오샤 Mot impression
奥沙人
오샤人
快点！
오자나!
谢谢你！
감사합니다!
是的
sí fue
具有
ter
是的
예
和..
와..
发现
findings
tırr.a
恐怖的样子
테러룩아
感谢您的观看。
시청해주셔서 감사합니다.
距离今天已经不多了。确保还不算太晚。今晚比较好。
오늘까지만 시간이 다 가잖아 너무 늦지 않게 너 봐봐 오늘 밤이 나아
心！
하트!
很热！
핫해!
我猜你给我打电话了！
불러오셨나 봐!
感谢您成为第三位最热情的粉丝！
열혈팬 3위 감사합니다!
很热！
핫해!
谢谢
감사합니다
第三名？
3위요?
呃，看，看，看，看
어, 뷰나 뷰나 뷰나
呃~
어~
哎呀！
오바드!
这就是我们所说的：
우리 말은 이렇습니다.
郑芳潘也正在经历精神崩溃。
정방판도 정신을 거치리네요.
16万！
16만개!
济州岛海正在玩耍
제주도 하이가 부리고
欧巴，你努力工作，大惊小怪
오빠 열심히 하이가 부리고
爸爸辛苦了
아버지 열심히 했는데
我撕破的衣服是因为我没有什么可以遮盖它们
제가 가릴 옷이 없어서 찢은 옷을
我穿着它。
입고 다닙니다.
我什至珍惜
제가 심지어 소중히 있는
这里的袜子破了。
여기 스타킹이 찢어져 있어요.
很珍贵。
소중합니다.
我必须保护我珍贵的东西。
소중히를 지켜야 되는데 제가
这怎么发生的？
어떻게 이렇게
海是这样做的吗？
하이가 부리는 걸까요?
你好你好你好
하이 하이 하이
谢谢
감사합니다.
在这个时机
이 타이밍에
敲打你的双手
손 박박
区别
차이가
突然就有了不同
갑자기 차이가
感谢您的购买。
사주셔서 감사합니다.
我会用这个来覆盖它。
이걸로 가릴게요.
谢谢
감사합니다.
心！
하트!
哟，这个！时髦的！
요! 멋있다!
豆芽！豆芽！
콩나물! 콩나물!
跑步！跑步！
뛰어! 뛰어!
粑粑粑粑粑粑粑粑粑粑~
빠바바바바바바바바바바바바바바바바~
烟熏ями 烟熏！
훈제ями 훈제!
可能不会。
그렇지 않을죠.
伊达的妙荷嘎嘎曼巴巴巴巴巴巴~
이타의 묘호가, 가만바바바바바바바바바~
这是妙法偶吧的专业表演。
묘호 오빠 프로입니다.
妙浩，我也很擅长这个。
묘호 오빠 저도 이거 잘합니다.
我要活着离开里诺
목숨 살아 Reno끊습니다.
这件事我也能做得很好。
제가 저도 이거 잘할 수 있습니다.
如果沙发爸爸出现在这里
여기 쇼파빠가 나온다면
网付确实很赚钱。
순납이 존나 벌기 좋습니다
我会做得很好，兄弟们。
잘할게요 오빠들
我在跳跃工作室
제가 여기 점프스튜디오
甜甜的可以随身携带
스윗 들고 다닐 수 있습니다
哈利亚拉
할리야라
我看起来怎么样？
How do I look?
看看我，美丽的我
아리따운 나를 보고
哒哒哒哒哒哒
다다다다다다
我看起来怎么样？
How do I look?
看看我，美丽的我
아리따운 나를 보고
哒哒哒哒哒哒
다다다다다다
来了一个
하나가 나와요
很性感
예쁘다 섹시하다
它是真实的
진짜이다
艾高
아이가오
有点令人失望
좀 아쉬워
艾高
아이가오
哦，不错哦~~
아이~ 좋다~~
晚安！！
좋다!!
你邀请我吗？
초청한대?
我进去了~
들어갔어~
那是我的香蕉，它在我的屁股上。
저거 제 바나난데 엉덩이에다가
我的香蕉
제 바나나를
快速消毒
빨리 소독하십시오
它必须要快
빨라야 되는데
它很快
빨라요
什么是可见的
눈에 보이는 게
现在我什么也看不见了。
제가 눈에 뵈는 게 지금 없어가지고요
你看到什么了
눈에 뵈는 게
谢谢
감사합니다
非常感谢你的艺术
아트 너무 고마워
首先，我很抱歉把香蕉拿出来。
일단 바나나 뺐어서 너무 죄송하고요
我暂时把我的借给你吧。
제 거 일단 빌려 드릴게요
走吧，我借给你一些胡萝卜。
갑시다 당근 빌려 드릴게요
我把我的借给你吧
제 거 빌려 드릴게요
胡萝卜和一切
당근이랑 다 이거
我经营一家蔬菜店。
저 채소 가게 하거든요
但我总是只吃蔬菜。
근데 맨날 채소만 먹고 살아요
真的
진짜
你好，我们走吧
안녕 가보자
很性感
예쁘다 섹시하다
相机动作
카메라 액션
哇
와우
哇~
와~
우와~
哦~
우~
天啊~
어머~
哦~
우~
哇~
우와~
哦~
우~
繁荣！
꽝!
哇~谢谢。
와~ 감사합니다.
就是最好的了~
무리감 최고네요~
排队洗衣服~
빨래 들어가는 줄~
啊，谢谢兄弟。西吉欧巴，一灵欧巴。
아 오빠 감사합니다. 시작오빠, 일령오빠.
相差148,000。
14만 8천 개 차이.
我去下一张票。哥哥叫我们不要哭，所以我们就分开来了。
다음표 갈게요. 우리 시작오빠가 울지 말라 그래서 따로 온 건데.
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
让我们说吧，直到我们说或不说为止
말해보자 말듯까지
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
其实我很漂亮
내가 원래 좀 예뻐
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
每一个关注我的男人
따라오는 남자마다
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
我从小就
어렸을 때부터 나
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
你总是这么漂亮
원래 이렇게 예뻐
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
都是好人
괜찮은 남자들 다
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
谢谢你，旅行欧巴。
여행오빠 감사합니다
伊东，伊东，伊东，伊东，伊东，伊东。
얼둥아 얼둥아 얼둥아 얼둥아 얼둥아
谢谢
감사합니다
非常感谢你爸爸
아빠 너무 고마워
我会做
제가 하겠습니다
제가 할게요
我会做
我...
저...
当变成1的时候
1이 되면
然后是老方正
그럼 노방정
我决定做12个小时
12시간 하기로 했습니다
Oksoo 目前正在前往中山。
현재 중산으로 옥수님이 올라갑니다
请抓住它
제발 잡으세요
请穿高跟鞋
제발 하이힐을 받으세요
一
하나
二
둘
一
하나
二
둘
我们来穿高跟鞋吧
가자 하이힐
不，很特别~
아니 특이하긴 이어~
没错~
맞아~
一样~
똑같은~
啊~一样~
아~ 똑같은~
一样~
똑같은~
感情向我袭来
감정 다가오게요
每天都变得更加奇妙
날이 갈수록 놀라워
哇哇哇
우아 우아 우아
哇，老鼠好痛
와 쥐 아파
哇哇哇
우아 우아 우아
嘿c正在接近
ày c approached
很高兴见到你
반가워요
笨拙***
어설프게 ***
性感的
섹시해
性感，性感
섹시해, 섹시해
志锡~谢谢~
지석아~ 감사합니다~
订阅和点赞对我有很大帮助。
구독과 좋아요는 저에게 큰 힘이 됩니다.
谢谢
감사합니다.
当你看到我时就疯狂
내 보고 미쳐
就像每个人都疯了一样
모두 다 미친 것처럼
松鼠看起来也很疯狂
꼬부기도도 미친 것처럼
等一下
eteall while
就像现在疯了一样
지금이 미친 것처럼
就像你为我疯狂一样
내게 미친 것처럼
我的能量
내 Energie
米奇恩把我砍了
날 다진 미천
哇~嘿嘿~
와~ 이야~
谢谢~
감사합니다~
哇~
와~
是的，谢谢50楼的。
네 50층 감사합니다
啊啊啊啊啊啊
아 아 아 아 아 아 아
干杯!
환호 어!
干杯，吉吉欧巴，真日杯最热情粉丝排名第八，谢谢。
환호 지하오빠 진리컵은 열혈팬 8위 감사합니다
谢谢
감사합니다
第8名
위
谢谢你的第8名
위 감사합니다
这看起来有点像。
이거 약간 그거 같은데요
莉娜，你从主战中下来了。
레나님 중전에서 내려오시니까
看来他是想保护自己的中间位置。
중전자리 지켜주려고 하시는 것 같습니다
啊~吉哈欧巴
아~ 지하오빠
谢谢
고맙습니다
只有我们1:1的粉丝
우리 1대1 얼공팬만
哦兄弟，你有召唤的权利吗？
어 오빠 소환권 있으세요
哇，真酷
와 멋있습니다
吉哈欧巴太酷了
지하오빠 너무 멋있어요
10 9 8 7 6 5 4 3 2 1
如果没有，我会完成它。
없으면 마무리하겠습니다
谢谢
감사합니다
哇，谢谢贾欧巴
와 지아오빠 감사합니다
谢谢欧巴加油
환호오빠 감사합니다
我真的认为列侬希望你指出中间部分。
진짜 레논님 중간짜리 짚어주세요 하실거 같아요
谢谢加油欧巴，第7名，10天前出生
환호오빠 열흘생 7위 감사합니다
谢谢
고맙습니다
干杯欧巴
환호오빠
哇，谢谢贾欧巴
와 지아오빠 감사합니다
出生10天前，第7名，谢谢
열흘생 7위 감사합니다
谢谢
감사합니다
我们是什么样的心心心心心心心心心心心心
우리는 무슨 맘 맘 맘 맘 맘 맘
不能
할 수 없다
啦啦啦啦啦啦
La la la la la la
当你离我越来越近
네가 내게 점점점 다가오면
哦
Oh
厉害了哇哇哇
놀라워 우아 우아 우아
啊
아
专注！
집중!
谢谢
감사합니다
我的王后
내 여왕
我在这
나 여기 있어
我就这样看着你然后等待
이렇게 너를 보며 기다려 나
我就像你的生日
난 너의 birthday처럼
等你为你准备好
너를 기다려 ready for you
有
있어
我就这样看着你然后等待
이렇게 너를 보며 기다려 나
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
和你永远在一起
together forever with you
亲爱的！
자기 짱!
确保还不算太晚，今晚更好
너무 늦지 않게 너 봐봐 오늘 밤이 나아
心！
하트!
在下面！
하!
嘭嘭嘭
빰빰빰
心！
하트!
在下面！
하!
玛丽亚·洛克~
마리아 아이오크~
现在~桑皮~
자~ 샘파이~
Hola~ 桑皮~ 桑皮~ 桑皮~ 桑皮~ 桑皮~ 桑皮~ 桑皮~
홀라~ 샘파이~ 샘파이~ 샘파이~ 샘파이~ 샘파이~ 샘파이~ 샘파이~
哈喽~
홀라~
摇一摇～摇一摇～摇一摇～
흔들어~ 흔들어~ 흔들어~
卡马里卡马里桑皮~
까마리 까마리 샘파이~
摇一摇～摇一摇～摇一摇～
흔들어~ 흔들어~ 흔들어~
卡马里卡马里桑皮~
까마리 까마리 샘파이~
谢谢~
감사합니다~
福尼安斯
후니언스
这是一个视觉世界。
이 시각 세계였습니다.
你的数量与他们的数量一样多
그들의 숫자만큼의 너를
你会提醒我吗？
떠올려줄래
只有你会爱我
너만이 사랑해줄게
当夜晚填满整个夜晚
밤은 밤을 다 채운 만큼
我会给你嘶嘶声
널 피져들 줄게
今天就算微笑也只能看到自己的梦想
오늘 웃져도 내 꿈만 봐
哈哈哈哈哈哈哈哈
랄라라리랄라 랄라라리랄라
我会记住报纸，这样只有你才能看到我的梦想
신문을 외울 테니 너만 내 꿈만 봐
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
랄라라리랄라 랄라라리랄라
我无法逃避，看看今天的梦吧
헤어날 수 없을 거야 오늘 내 꿈만 봐
哈哈哈哈哈哈哈哈
랄라라리랄라 랄라라리랄라
环哥Oksoon只是梦想
반지 오빠 옥순 꿈만 봐
哈哈哈哈哈哈哈
랄라라리랄라 랄라라리랄라
我会给你看
제가 보여줄게
哇
우와
啊
아
我是苏琪
I'm Suki
啊
아
奥克苏纳
옥순아
啊
아
是你
It's you
啊
아
尖叫
Scream
我是苏琪
I'm Suki
我们很热
우리 너무 더워요
啊
아
孩子
아이
啊
아
是你
It's you
谢谢
감사합니다
完毕
됐다
奥克森·奥克森·奥克森
옥순 옥순 옥순
飘动的
넙뚱넙뚱
午睡 ttung ttp ttt。
넙뚱넙뚱넙뚱
谢谢
감사합니다
哇丹朱欧巴，谢谢你
와 단주오빠 감사합니다
从头到脚都是那么耀眼
머리부터 발끝까지 너무나 눈부시지
如果一定要我说的话
굳이 말을 하자면
太性感了
So Sexy
和
와
这样，这样，这样，这样，这样，这样，这样，这样，这样，这样，这样，这样，这样，这样，这样，这样，这样，这样，这样，这样，这样，这样，这样，这样，这样，这样，这样，这样，这样。
이리로 이리로 이리로 이리로 이리로
和
와
谢谢
감사합니다
下半身！
하체!
性感。
섹시하다.
很性感。
섹시해.
Oksun，你的船上有一位王子。
옥순님 배에 왕자 있어요.
西娅，欢迎。
시자 오빠 어서오세요.
欢迎。
어서오세요.
10 9 8
如果你步行5分钟，Lessa就会进步。
5분이 걸면 레사님 진전되시대요.
也许在地下室
혹시 지하에서
瑞莎，你有进步吗？
레사님 진전 만들어주시나요?
哦！
오!
我来了
내가 와
我在这
나 여기 있어
我站着
내가 서 있어
我就这样等待吗？
이렇게 나만 속에 기다렸나
你等了吗？
기다렸나
天啊！
오온나!
等你像我一样
저처럼 너를 기다려
我在等你
I'm waiting for you
留在这
거기 있어
就这样等一次
이렇게 단 한 번만 기다려
我就像白色的棉花糖
난 하얀 솜사탕처럼
像一个吻
키스처럼
与你永远在一起
Together forever with you
啊！
아!
哦！安娜出来了
오! 안나와
是的~
예~
哦~
아~
Ta、ki、s、你
타, 기, 스, 너
小学拍摄！
초등학교 슛!
谢谢
감사합니다
고맙습니다
谢谢。
고맙습니다.
我的名字当然是超级超级
내 이름 슈퍼 슈퍼 그럼요
我不拒绝
거절은 하지 않아
我的名字当然是超级超级
내 이름 슈퍼 슈퍼 그럼요
任何时候你打电话
당신이 부르면 언제라도
跟着我再见
따라줘 잘 가나
我不会向你保证
내 말 안 줄게요
我的名字当然是超级超级
내 이름 슈퍼 슈퍼 그럼요
超级确定
슈퍼 그럼요
当然超级超级
슈퍼 슈퍼 그럼요
RDOR
R.D.O.R
可笑~
말뚱아~
漂亮的！漂亮的！
예뻐! 예뻐!
当心！
조심조심해!
没关系！没关系！
됐어! 됐어!
都是烦人的男人
귀찮은 남자는 다
漂亮的！漂亮的！
예뻐! 예뻐!
谢谢~
감사합니다~
哇！
와우!
嘿~
이야~
我的期望再次降低，但是再次，所以
또 기대가 내려가지만 또 그러니까
Fireprint 飞行模式
파이어 프린트 비행기 모드로
坐着舒服，声音可爱
편히 앉아있는 귀여운 말소리로
只在我想坚持的时候坚持
내가 원할 때만 버텨봐
风风风笑
바람아 바람아 스마일
渗入
스며들어
左，右，左，右，右！
좌우우우우우우!
岩石 岩石 岩石 岩石 岩石
락스 락스 락스 락스 락스
~
是负担，是负担，是负担~
짐려짐려 짐려 짐려~
这是一个负担，这是一个负担
짐야 짐야
你好你好你好
하이 하이 하이
蜂蜜是
여보 이즈
请给我一张 CD
CD 해주세요
对不起
죄송한데요
我也几乎和首发欧巴一样
저도 시작오빠가 거의
我总是救那个敌人的命。
맨날 저 원수를 살려줬습니다
我们的学术小组就一次
우리 학술단 한 번씩만
帮助
도와주세요
他也一直看着我的脸
저 내 얼굴 맴방도 하는데
亲爱的，我也嘲笑你的脸。
여보 얼굴 맴방도 하는데
现在所有帮助过我的人
저를 지금 도와주신 모든 분
我会相应上传
부합 올려드릴게요
那个说只有一首诗的人
시가 하나라고 해주신 분
我会相应上传
부합 올려드릴게요
穿上它！穿上它！
신자고! 신자고!
穿上它！
신자고!
穿上它！谢谢
신자고! 감사합니다.
高高高高高高高高高时
하이 하이 하이 하이 하이 하이 하이 하이 하이 타임
新吾欧巴太帅了
신자고 오빠 너무 멋있습니다.
我真的想让全世界的人都知道欧巴很酷。
진짜 온세상 사람들이 오빠 멋있다는거 다 알았으면 좋겠어요.
我知道。
저도 압니다.
저 알아요.
我知道。
저도 알아요.
呃？现在倒计时宝贝。
어? 지금 베이비님 카운트다운.
他从远处就知道。
멀리서 아는이십니다.
数数。
카운트.
不。
안돼요.
联盟联盟。
연정연정.
不。
아니요.
甚至在比赛直播中，他也独自打破了130,000 Hi。
게임 방송에서도 혼자 깨리해주시고 하이 13만개 만들어 주셨거든요.
谢谢
감사합니다.
昨天和昨天，嗨，我希望你能像那样帮助我。
어제도 어제도 하이 그렇게 도와주셨으면서
信徒与否
신자건
启动！启动！启动！启动！启动！
시작업! 시작업! 시작업! 시작업! 시작업!
开始欧巴很酷
시작오빠 멋있습니다
启动就是这么酷
시작업 너무 멋있어요
非常感谢你，欧巴，我爱你
시작오빠 너무 감사합니다 사랑해요
当我告诉别人我喜欢你时，我是真心实意的。
저 진짜 사람들한테 오빠 좋아한다는 거 진짜 진심이거든요
思昌说这家伙很酷
시창이 이분 멋있다고
从天而降的天使
하늘에서 내려온 천사라고
非常感谢兄弟
오빠 너무 감사합니다
即使今天吃不下饭也没关系。
저 오늘 진짜 밥을 못먹어도 괜찮아요
太感谢了
진짜 너무 감사합니다
如果我哥哥看到了，我会同意的。
저 오빠가 보면 인가합니다
我会数
카운트 하겠습니다
这是真的真的真的
진짜 진짜 찐이야
我救了你普拉
살려오니 Pra
我们走吧我们开始开始工作
가자 가자 시작시작시작업
开始开始开始开始任务
시작시작시작시작업
锡金欧巴很酷 锡金欧巴很酷
시작오빠 멋있어 시작오빠 멋있어
开始开始开始开始开始工作
시작 시작 시작시작시작업
开始 启动 启动任务
시작 시작 시작시작업
开始 开始 开始
시작시작시작
这很棒
멋있습니다
这个真的很酷
진짜 멋있어요
你见过欧巴市长吗？
시장오빠 보셨죠?
即使我这样摇晃
제가 이렇게 흔들려도
请留在我身边
오빠는 제 옆에 있어주시고
无论我做什么都留在我身边
제가 뭘 하든 옆에 있어주시고
他是一个非常酷的兄弟。
진짜 멋있는 오빠입니다
我是怎么认识我妈妈的
제가 어떻게 엄마를 만났는지
市长的弟弟是副总统。
시장오빠가 부회장이야
这是我们的副总统。
저희 부회장입니다
Jinri Seongpan 担任副院长。
진리성판이 부회장님입니다
佩米尔！手裤！
퍼미어! 손바지!
爱一起切片
러브 투게더 썰어
爱与你同在~
러브 위드 유~
啊，这样的时刻啊！
아 이렇게 시간을!
我的天啊！
세상에!
谢谢
감사합니다
这双鞋上面有一件白色 T 恤
이 신발에 흰옷 티가
还活着，还活着
살아있네 살아있네
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
森林外讨厌的
forests_out pesky
奥杜拉克是你的肩膀
오두락은 네 어깨가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
决不
설마 그러니까
剪断ssssssssssssssssssssssssssssssss
싹싹싹싹싹싹싹
剪，剪，剪。
싹싹싹싹
三星Go
삼성 · go
活
살아있어
我还活着，诗意的欧巴，我还活着
살아있네 시적오빠 살아있네
你见过零号舞者吗？走吧
만났나 댄서 제로 가자
快乐玛丽安娜云
해피 마리아나 클라우드
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
我们可以为您做到这一点
We can do this for you
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
可爱到爆炸的生命
터질 듯한 애교살이
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
身高在你的鞋子里
네 신발에 키높이가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
幸存
살아내네
被称为
전화했다
它还活着
살아있네
零还活着
제로 살아있네
哇！
와아아아아아아아
快乐玛丽安娜云
해피 마리아나 클라우드
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
你骄傲的鼻子
웃돋솟은 니 콧대가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
可爱到爆炸的生命
터질 듯한 애교살이
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
你的鞋子告诉你你有多高
니 신발에 키높이가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
你的肩膀在颤抖
어그라듬 니 어깨가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
前缘
전방nelata
它还活着
살아있네
是的~
예~
今天
오늘은
50万人点亮！
50만 비췄다!
把俱乐部给我！
구단주어!
谢谢你！
감사합니다!
谢谢楼主！
구단주 오빠 고맙습니다!
再一次！
한 번 더!
반주업! 반주업! 拦住哦! 拦住哦!
반주업! 반주업! 攔住哦! 攔住哦!
拦住哦! 拦住哦! 拦住哦! 拦住哦!
攔住哦! 攔住哦! 攔住哦! 攔住哦!
谢谢你！感受一下！
감사합니다! 感谢!
예뻐! 漂亮!
哇~我撕破了oksundaan！哇~奥森坚定！
와~ 옥순단 찢었다! 哇~奥森坚强!
10, 9, 8, 7, 6, 7, 8, 9, 10! 哇~真的 찢었다! 8, 9, 8, 7, 6, 7, 8, 9, 10!
谢谢~谢谢~
감사합니다~ 谢谢~
请给我一份吧~不过我能拿到钱哦~
저에게 한 권만 주십사오~ 但是我只能拿到钱哦~
第二批发货~！十万无敌~ 2、不安无遗体万件！
2부함~! 무적10만개입니다~ 二,不安无左身万件!
아곡제 시다고! 咱们一起! 咱们一起!
酸了！酸了！
시다고! 시다고!
谢谢副总统！
부회장님 감사합니다!
你对我的思念会像星星的数量一样多吗？
별들의 숫자만큼의 너를 떠올려줄래
我会更爱你
더 많이 사랑해줄게
我会照耀你足以结束黑夜
까만 밤을 닫힐 만큼 널 비춰줄게
从今天开始你会梦见我
오늘부터 넌 내 꿈을 꿔
啦啦啦啦啦啦
라라라리라라
我会记住报纸
신문을 외울 테니
你只看到我的梦想
넌 내 꿈만 봐
啦啦啦啦啦啦
라라라리라라
我将无法尝试
해볼 수 없을걸
梦想我们的梦想
우리의 꿈을 꿔
奥吉林，快进来吧。
오지린 빨리 들어와라
奥吉林奔跑
오지린 달린다
我的兄弟正在奔跑。
얼둠오빠 달리신다
在黑暗中奔跑
얼둠 달린다
我们走吧
렛츠고
冰之欧巴
얼둠오빠
冰欧巴太棒了
얼둠오빠 대박
冰之欧巴
얼둠오빠
一个成年人可能
itor
白痴爸爸
얼둠어빠
趋势
트렌드
10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1
不会很快死
빨리 죽지 않습니다
如果你没有，我就按门铃。
없으면 종 치겠습니다
它仍然会在那里
아직은 있을 거예요
感谢你的努力工作
고생하셨어요
我们，我们
우리, 우리
我要完成
마무리 가겠습니다
不会很快死
빨리 죽지 않습니다
结束
마무리
贾敏，你辛苦了。
자민아 고생했습니다
他们同时出来的？
동시에 나왔는데?
我会给你延期。
연장 인정해드릴게요
感谢你的努力工作
고생하셨습니다
谢谢
감사합니다
微笑~
스마일~
来一首曲子吧~
한 곡 하자~
走吧~
가자 가자~
事实上我们处于飞行模式
과연 we 비행기 모드로
即使你坐得很舒服，也不需要用手。
편히 앉아도 필요 없는 손으로
我只在我愿意的时候坚持
내게 다 원할 때만 버틴
呜呜呜呜耶
Woo woo woo woo yeah
是啊是啊是啊
Yeah yeah yeah yeah
接受风
바람은 받아
吃饱了我请你上床睡觉
te I'll treat you to bed
巴迪坏人
배디배디
是的
yeah
热的
뜨거워
我不会...
I'll not ...
这样的期待
그런 기대가
火梦枪
파이어 드림스피어
一切
모든 걸
里面需要你握在手的话语
손이 안 잡을 필요한 말 속으로
我想感受我的底部
I wanna feel my bottom
哦是的
Ooh yeah
我的心像个傻子
마음은 바보처럼
告诉我宝贝
Tell me babe
哦哦哦哦哦
Ooh ooh ooh ooh
告诉我的宝贝
Tell my babe
哦哦哦哦哦
Ooh ooh ooh ooh
告诉我的宝贝
Tell my babe
哦哦哦哦哦
Ooh ooh ooh ooh
是的，我泵泵泵泵它
Yeah, I pump pump pump pump it up
我的我的宝贝
My my babe
我给你一首歌
한 곡 주죠
让我们开始
시작하자
申请后我就去洗手间了。
신청기 화장실 갔어요
走那条路
그런 길에 가
下去
내려가
因为没有问题
질문은 없으니까
将手伸进浴室
손 넣어 화장실
用手
손으로
只有当你想要这一切的时候
다 원할 때만
坚持，稍等
버텨
哦哦哦哦哦
Ooh ooh ooh ooh
漂亮地
예쁘게
噢，真漂亮！爱是车
아 예쁘다! 사랑은 자동차
漂亮的！噢，真漂亮！
예쁘다! 아 예쁘다!
噢，真漂亮！
아 예뻐!
达里的
대리네
谁是最好的？
Who's the best?
是的！
Yeah!
谁是最好的？
Who's the best?
看看你的美丽
미모 보소
哦，结束了吗？
아 끝났는데?
谢谢你的下一首歌曲
다음 곡 감사합니다
♪ 当核心温度和体温相遇时 ♪
♪ 심과 체온이 맞닿을 때 ♪
♪ 当嘴唇碰撞时 ♪
♪ 입술과 입술이 부딪힐 때 ♪
♪ 感受你的爱 ♪
♪ Oh feel your love ♪
♪ 那香味让我很兴奋 ♪
♪ 그 향기가 날 너무 설레게 해 ♪
♪ 当目光与心灵相遇 ♪
♪ 시선과 심성이 맞닿을 때 ♪
♪ 当心灵与心灵相遇 ♪
♪ 마음과 마음이 만났을 때 ♪
♪ 在你的嘴唇里 ♪
♪ 네 입술 속에 ♪
♪ 浓郁的香味 ♪
♪ 진 향기가 ♪
♪ 它从我身上传播 ♪
♪ 내게서 퍼지네 ♪
♪ 遍布全身 ♪
♪ 내 온몸으로 퍼지네 ♪
开始！
시작!
谢谢
감사합니다
因为CEO的脸太小了
대표님이 얼굴이 너무 작아서
又是你的体温吗？
또 체온인가요?
♪ 当核心温度和体温相遇时 ♪
♪ 심과 체온이 맞닿을 때 ♪
♪ 当嘴唇碰撞时 ♪
♪ 입술과 입술이 부딪힐 때 ♪
♪ 当我的嘴唇与你的嘴唇碰撞时 ♪
♪ 내 입술과 입술이 부딪힐 때 ♪
♪ 芬芳我们的灵魂 ♪
♪ 우리의 영혼을 향기가 ♪
♪ 你让我如此兴奋 ♪
♪ 날 너무 설레게 해 ♪
♪ 当我的目光与你的目光相遇时 ♪
♪ 내 시선과 시선이 맞닿을 때 ♪
♪ 当心相遇 ♪
♪ 만난 마음이 만났을 때 ♪
♪ 你熟悉的气味 ♪
♪ 네 익숙해진 향기가 ♪
♪ 它从我身上传播 ♪
♪ 나에서 퍼지네 ♪
♪ 遍布全身 ♪
♪ 내 온몸으로 퍼지네 ♪
粉丝们干得好！
팬싸님 잘한다!
♪ 当睡眠和体温相遇时 ♪
♪ 잠과 체온이 맞닿을 때 ♪
♪ 当眼睛和嘴唇碰撞时 ♪
♪ 눈과 입술이 부딪힐 때 ♪
♪ 芬芳我们的灵魂 ♪
♪ 우리의 영혼을 향기가 ♪
♪ 你让我如此兴奋 ♪
♪ 날 너무 설레게 해 ♪
♪ 当我的目光与你的目光相遇时 ♪
♪ 내 시선과 시선이 맞닿을 때 ♪
♪ 我遇见的心 ♪
♪ 만난 마음이 ♪
♪ 当我们相遇时 ♪
♪ 만났을 때 ♪
♪ 你熟悉的气味 ♪
♪ 네 익숙해진 향기가 ♪
♪ 它从我身上传播 ♪
♪ 나에서 퍼지네 ♪
♪ 遍布全身 ♪
♪ 내 온몸으로 퍼지네 ♪
♪
我们去指导吧
가이드 가자
♪
代表~
대표님~
现在变了~
이제 바뀌었습니다~
谢谢~
감사합니다~
我也想感受Soda的温度~
소다도 체온 추고 싶어요~
酒吧！酒吧！酒吧！酒吧！
바! 바! 바! 바!
船上~
뱃병에~
粑粑粑粑~
바바바바바~
呸！蝙蝠！呸呸呸！
바!뱃! 바!바바!
巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴~
바바바바바~ 뱃다바바바바~
今天也是，距离泰尔·泰勒已经有一段时间了
오늘도 너무 오랜만에 Teil Taylor
感谢您的观看。
시청해 주셔서 감사드립니다.
救了他一命的总裁！哇！
몸을 살린 대표님! 와우!
就这样吧！
이렇게 가죠!
嘭嘭嘭嘭
빠밤빠밤빠밤
转、转、转
돌려 돌려 돌려
嘭嘭嘭嘭
빠밤빠밤빠밤
巴巴巴巴巴巴巴姆
빠밤빠밤밤
嘭嘭嘭
빠밤빠밤
可爱的！非常感谢兄弟！
귀여워! 진짜 오빠 감사합니다!
我背疼！适合你的腰！
허리가 아파! 허리 맞춰!
巴巴巴巴巴巴巴姆
빠밤빠밤밤
啊，转起来吧~
아 돌려~
转起来~
돌려~
啊，转起来吧~
아 돌려~
转起来~
돌려~
啊，转起来吧~
아 돌려~
哇，谢谢优步欧巴~
와 유호오빠 감사합니다~
我很感谢最初的聊天。
원래 수다 오빠가 고마워
欧巴，笼子里太热了，好吗？
오빠 우리 안에 너무 덥습니다 네?
说话快点快点
얘기하세요 얼른 얼른
伙计，你昨天就这样来找我了。
얼둥 오빠 저한테 이렇게 어제 다가와 주시고
很抱歉给了我这么大的礼物。
미안하다 이렇게 큰 선물을 주시고
我会帮助你一生。
제가 오빠 평생 잘 보좌하면서
让你不后悔自己的选择
저 선택한 거 후회하지 않도록
他会比其他 BJ 做得更好。
다른 BJ들보다 훨씬 훨씬 잘해줄 거고요
我的Oksun就这样对我。我会成为你可以夸耀的那种BJ。
우리 옥순이는 나한테 이렇게 해준다 자랑할 수 있는 그런 BJ 될게요
别担心，今后请密切关注。
진짜 걱정하지 마시고요 앞으로 잘 지켜봐 주세요
未来我会做得越来越好
앞으로 더 더 더 더 더 잘할 거예요
太感谢了
진짜 진짜 감사합니다
我爱你
사랑해요
*小狗小狗小狗小狗*
*뿌뿌뿌뿌뿌뿌*
新技术、新工艺
신기술이 신기술이
我在这
나 여기 있어
就这样等待余下的夜晚
이렇게 남은 밤을 기다려놔
就像妈妈的生日一样
엄마의 birthday처럼
等着你
너를 기다려
有件事我会想念
그리워할 거란 게 있어
就这样等待余下的夜晚
이렇게 남은 밤을 기다려놔
就像一件艺术品
작품처럼
有件事我会想念
그리워할 거란 게 있어
猎豹欧巴
치타오빠
但我太喜欢人了，每次都感觉自己想哭。
근데 사람이 너무 좋아서 진짜 매번 제가 우는 거 같은데
感谢你们，有很多事情我都是第一次做。
오빠 덕분에 처음 하는 것도 너무 많고
我想我成长了很多
제가 많이 성장하고 있는 거 같아요
每当我想起你，我都会感到非常感动。
제가 오빠 생각만 하면 정말 뭉클합니다
请你好好说话
말도 너무 예쁘게 해주시고
我还在Excel上观看了个人广播。
개인 방송도 엑셀에서 봤지만
在这么多人中，有很多人看起来一切都很完美。
진짜 수많은 사람 중에서 진짜 모든 게 완벽해 보이는 사람들도 많은데
请也来我的风扇房吧。
제 팬방도 와주시고
志盛欧巴，我给你打电话是因为我有很多话要说。
지성오빠 너무 할 말이 많아서 전화해드렸습니다
谢谢
감사합니다
谢谢你的该死的报价
지랄오퍼 고마워
谢谢谢谢
감사합니다 감사합니다
谢谢~
감사합니다~
你好~
안녕히 계세요~
娜娜娜娜~
나타 나타~
快点~快点~
빨리~ 빨리~
哇，真的很漂亮啊~
와 진짜 예뻐~
哇~好漂亮啊~
이야~ 너무 예뻐~
谢谢阿里云哥哥~
아리쬬 오빠 감사합니다~
哈里娜尘~
하리나 먼지~
谢谢~
감사합니다~
巴巴巴巴巴巴巴巴
빠바바바바바바바
很抱歉无法为您提供帮助
못 도와줘서 미안
哇~YOLO欧巴~
와~ YOLO 오빠~
YOLO欧巴~
YOLO 오빠~
你有什么想听的吗？
듣고 싶은 말 있어?
莉娜，请进来。
레나 들어오세요
即便如此，我的脖子还是没有露出来。
안그래도 목도 안나오는데
我无话可说了
할 말이 없어요
我什至不发誓
욕도 안나와요
请帮我
오빠 도와주시고
你很忙
바쁘신데
我就这样来来回回，请多多关照。
이렇게 왔다갔다 저 신경써주시고
非常感谢你对我的照顾
챙겨주시느라 너무 감사합니다
我的兄弟
오빠가
我希望这是每周一次的电话。
주상전화 됐으면 좋겠구요
我希望我在战斗中
제가 중전됐으면 좋겠습니다
太糟糕了
아쉽
我有一个远大的梦想，兄弟
저는 꿈이 큽니다 오빠
我还想变大
아직 더 크고 싶습니다
请抚养我
키워주십쇼
看看你的脚
발로 봐
嘿，我有野心
야~ 야망질인
吴镇很酷
멋있다 우진이
玉水宇
옥수우
我不只是说这很好
그냥 좋다는게 아냐
生命之后是什么
What's after life
你和我
You who and I
不仅仅是喜欢
Is more than like
还有时间知道
And time to know
现在是时候了 是啊是啊
Time now yeah yeah yeah
你和我
You who and I
不仅仅是喜欢
Is more than like
生命之后是什么
What's after life
“面包师”
'Okina'
巴巴巴巴巴巴
바바바바바
转过头来！
머리나 돌려!
谢谢
감사합니다
让我们防弹吧
가자 방탄
♪ 因为失望也很大 ♪
♪ 실망도 크니까 ♪
♪ 请到飞机门口保持安静 ♪
♪ Quiet please 비행기 문으로 ♪
♪ 进入我不需要无缘无故抓住的话语 ♪
♪ 괜히 안 잡을 필요한 말 속으로 ♪
♪ 我只在我想坚持的时候坚持，哦耶 ♪
♪ 내가 원할 때만 버텨 Ooh yeah ♪
♪ 是啊是啊是啊风很大 ♪
♪ Yeah yeah yeah yeah 바람은 빠듯 ♪
♪ 丹尼熊 哦哦哦哦哦哦 ♪
♪ Danny Bear Ooh ooh ooh ooh ooh ♪
♪ 是的 ♪
♪ Yeah ♪
♪ 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
♪ Bum bum bum bum it up ♪
♪ 还有一天 ♪
♪ One more day ♪
嘉欧巴 你好欧巴
지아오빠 안녕하세요 오빠
非常感谢你来到我哥哥莉娜身边。
오빠 레나에게 와주셔서 진짜 너무 고맙습니다
请相信莉娜、推动莉娜、珍惜莉娜。
레나 믿어주시고 레나 밀어주시고 아껴주시고
来回推它
앞뒤로 밀어주시고
然后就就位了
그럼 제자리입니다
它就位了
제자리에 있습니다
然后它又回到原来的位置。
그럼 제자리인건데요
我真的很想说话，我真的很想打电话。
이야기를 너무 해보고 싶어요 전화도 진짜 해보고 싶은데요
我很小心，兄弟。
제가 오빠 되게 조심해가지고
我说过我不会联系你的。
제가 오빠 연락 안드린다 그랬잖아요
欧巴，我想我说错了。
오빠 그 말 실수한 것 같아요
欧巴，请吃胡萝卜，请多吃胡萝卜。
오빠 당근 치십쇼 당근 많이 쳐주십쇼
我会等待
저 기다리고 있겠습니다
兄弟，我真的很想至少通过电话对你说一次谢谢。
오빠 저 진짜 너무 한 번은 꼭 진짜 전화로 감사 인사 드리고 싶었는데요
调用一次并安装后
한 번 전화했다가 깔고 난 다음에
我的心如此感动
마음이 되게 아흐 땄습니다
我在这
나 여기 있어
我站在这里
여기 서 있어
如果就这样，请等待
이렇게 남았다면 기다려봐
等待
기다려봐
喜欢 состоszty
состоszty처럼
喜欢神秘
Mysterious처럼
他在等我
그가 나를 기다려보는거 유
游戏
игры
有
있어
如果就这样，请等待
이렇게 남았다면 기다려봐
就像一张地理地图
지리개처럼
雷布欧巴
렛블오빠
那个视频
저 비디오
我们走吧
렛브 로뻐
让我们谢谢你
렛블은 감사합니다
畅所欲言
Liberlaba
嗨~
하이~
谢谢欧巴~
오빠로빠 감사합니다~
我来玩嗨~
하이 틀게요~
嗨嗨嗨~
하이 하이 하이~
紧张感十足~
텐션은 하이~
高张力就高~
하이 텐션은 하이~
非常感谢兄弟~
진짜 오빠 감사합니다~
大家嗨嗨嗨嗨
여러분 하이하이 하이하이
嗨嗨嗨嗨嗨嗨
하이하이하이 하이하이
我没有时间，谢谢。
시간없어 감사합니다
没时间，挺好的
시간없어 멋있다
我会给你看
내가 보여드릴게
哇
웅 와
哦，我想要
아 싶어
谢谢
감사합니다.
哦~
아~
挺好看的~
이쁘요~
宁木也能做到
닌유키도 된다
我会在11点完成它。
11시에 봤던 데에 끝낼 겁니다
我必须在11点完成它
끝낼 거여야 돼요 11시에
没有声音
사운드 없이
请在此之后休息一下并停止。
이거 쉬고 끝나고 잠깐 쉬고 멈춰주세요
谢谢
감사합니다
请停下来休息一下
잠깐 쉬고 멈춰주세요
各位，我现在正在吃米饭。
오빠들 제가 밥 전자에 지금
请停下来一会儿
잠깐 멈춰주세요
谢谢奥托吉兄弟。
오또기 오빠 감사합니다
谢谢
감사합니다
请立即停止
잠깐 멈춰주세요 지금
吃完饭后，
저희가 제가 밥 전자 끝나고
从现在开始，我就给大家讲一个固定的内容。
앞으로 고정적으로 고정 컨텐츠를 하나 말씀을 드릴 거예요
所以，现在我非常嫉妒我无法完成鲍勃电子公司。
그래서 밥 전자에 지금 계속 시기가 터져서 못 끝내고 있는데
我们将在 11 点整立即关闭 Hi Oksoon，恕不另行通知。
정각 11시에 카운트 없이 바로 하이 옥순 마감하도록 하겠습니다
它一直在爆炸，所以我停了一会儿，因为我没有时间。
계속 터지고 있어서 타이밍이 없어 잠깐 멈췄고요
11点我给大家讲一些固定的内容。
11시에 고정 컨텐츠 하나 말씀을 드리도록 할게요
你知道，对吧？
아시겠죠?
请玩这个
이거 틀어주세요
是的
네
谢谢
감사합니다
那我马上去柜台。
그럼 바로 카운터 가겠습니다
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
60万的高度
육십만의 키높이가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
你闭着眼睛的肩膀
눈을 아둔 네 어깨가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
到处都是
전방수륵다
剪断ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss。
싹싹싹싹싹
它还活着
살아있네
缺乏经验
inexperience
它还活着
살아있네
剪断ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss。
싹싹싹싹싹
它还活着
살아있네
谢谢你奥克苏。去吃饭。
옥수님 감사 인사 하시고요. 식사하러 가세요.
时髦的。时髦的。
멋있다. 멋있다.
哦，我很害怕。我非常喜欢的Hain，还有今年Hain最高贵的Sigi欧巴，太酷了。
아 무서워. 제가 너무 좋아하는 하인님이랑 또 하인님의 올해 최고 귀인이신 시작오빠 너무 멋있으셨고요.
我以为我今天会被困在吃chupatus，但我非常感谢我们的海洋欧巴今天也做了一个艰难的carry。
오늘 꼼짝없이 츄파투스 먹게 되는 줄 알았는데 우리 오션오빠 오늘도 하드캐리 해주셔서 너무 감사하고
由于Ocean欧巴在饭后给予了我全力支持，我想现在大家都认为我很漂亮并且非常支持我。
오션오빠가 식대 후에 전폭적인 지원을 해주셔서 다들 이제 제가 예쁘신 줄 알고 엄청 많이들 후원해주시는 것 같은데
有很多漂亮的东西。
예쁜 거 많습니다.
非常感谢我们的Ocean欧巴。
우리 오션오빠 너무너무 감사하고요.
哦，我们会保留更长的时间。
아 그리고 우리 조금만 길게 할게요.
我们非常感谢
우리 얼둥 너무 고맙고
就像我之前在拍《Love Del Luna》时说过的那样，我会无怨无悔地去做。
그리고 정말 아까 내가 러브델루나 할 때 했던 말처럼 후회 없이 해줄게.
以后我会对你很好，对你抱有很高的期望。
내가 앞으로도 정말 너무 잘해줄 거고 기대 많이 해.
我也非常感谢今天突然向我走来的零。
그리고 오늘 저한테 갑자기 다가와주신 제로오빠 너무 감사하고요.
我会按照承诺给你KakaoTalk。
약속대로 카톡 드리겠습니다.
还有我们的贪吃。
그리고 우리 대식.
我决定吃完大餐后给你打电话，待会儿见。
대식은 끝나고 전화하기로 했으니까 이따가 보고
非常感谢善德部门的 Yeoho 为我们提供的帮助。
그리고 우리 도와주신 순덕사단 여호오빠 너무너무 감사합니다.
如果不是我哥哥，我可能已经没有时间了。
오빠 아니었으면 아마 타이밍이 끝났을 것 같아요.
虽然我和球队老板见过面才三四次，但我非常感谢你们如此大力的支持。
그리고 우리 구단주오빠 저 만난 지 이제 한 세 번 네 번밖에 안 됐는데 이렇게 크게 후원해주셔서 너무 감사하고요.
另外，我要感谢我的丈夫和银河欧巴的帮助，吴智林的阻挡，Oneful欧巴，还有我的艺术欧巴。
그리고 또 따로 도와주신 우리 남편오빠 그리고 갤럭시오빠 오지림 차단의 이제 또 원풀오빠 그리고 우리 아트오빠 너무 감사드립니다.
如果有我想念的人
혹시 제가 빼먹은 분이 있다면은
我的兄弟，我的兄弟
자기오빠 자기오빠
你说的是你弟弟吗？
자기오빠 말했는데?
老公欧巴
남편오빠
我的哥哥是我丈夫的哥哥。
자기오빠가 남편오빠예요.
非常感谢。
너무 감사합니다.
噢，汉娜，现在请照顾好自己。
오한나씨는 지금 오한나씨꺼나 잘하세요 지금.
对不起。
죄송합니다.
哦汉娜说如果她今天排名第五，她就会得到一顿饭。
오늘 5위하면 식대한다고 했습니다 오한나.
你知道，对吧？
아시겠죠?
吴汉娜目前排名第七。
현재 7위입니다 지금 오한나.
第 7 名。
7위.
太感谢了。
너무 감사하고요.
Hain 和 Sijeong oppa 也非常非常酷。
하인님이랑 시정오빠도 너무너무 멋있으셨습니다.
多亏了你，我才能吃到美味的食物。
덕분에 맛있는 밥 먹게 돼서 감사해요.
谢谢你们，我们的英哲们。
우리 영철이들 감사합니다.
谢谢
감사합니다.
韩宇欧巴，我很好。
한우오빠 저는 괜찮습니다.
打个招呼并获得一些超级巧克力。
하이 인사하고 슈퍼춥스 받아가세요.
还蛮嗨的
예쁘다 하이.
自从遇见Sija欧巴以来的每一天都是一个传奇。真的。
저는 시자오빠를 만난 뒤로 매일이 레전드입니다. 진짜.
哦，很漂亮。
아 이뻐.
我每天都很感动。
매일 감동이에요.
保持简短并进入。
짧게 하고 들어가세요.
心中有一个开始。保持简短。
가슴안에 시작이 있어요. 짧게 하래요.
可爱的。
귀여워.
好漂亮。
너무 예쁘다.
第 486 号。
486호.
我爱你。
I love you.
第 486 号。
486호.
她不是女神吗？女神。
여신 아닌가 여신.
谢谢
감사합니다.
你只能选择Super Chups。
슈퍼춥스만 고르실 수 있어요.
真的。
진짜요.
第 486 号。
486호.
是的。
앙.
哦，很漂亮。你选择了什么口味？草莓味。草莓。
아 예뻐. 무슨 맛 골랐죠? 딸기 맛. 딸기요.
第 486 号。
486호.
市长大哥。失败者就是这样一个废物，他是坚持不了多久的。
시장 오빠. 진 사람은 길게 못하는 이런 개떡같은.
像屎一样？他妈的不。现在在代表面前。
개떡같은? 개떡같은 아니요. 지금 대표 앞에서.
你有很多话想对市长说。首席执行官的眼神充满活力。
시장 오빠한테 하고 싶은 말 너무 많으세요. 대표님 눈빛이 활발하십니다.
真的。我是。
진짜요. 제가.
啊，市长。
아 시장 오빠.
为什么我一到这里我的头发就变白了？现在市场上有大股东了，我们来看看。你好，先生。
왜 여기에만 나오면 머리가 하얘질까요? 지금 시장 대주주가 있어서 봐드립니다. 하이님.
对不起。这是我第一次说这样的话。
죄송합니다. 저 이런 말 처음 해봐요.
欧巴，我可以阻止你吗？基纳亚，欢迎。
오빠 저 벌 세워도 돼요? 키나자 어서 와.
欧巴，事实上，魔法从昨天开始，我一直哭的原因确实与此有关。
오빠 저 사실 어제부터 마법이 시작됐는데 계속 울컥했던 게 진짜 그거 연결돼 있지만.
你不是这么说的吗？想到弟弟，我的心真的很感动。
그걸 얘기 안 했던 거예요? 오빠를 생각하면 정말 뭉클한 마음이 너무 큽니다.
你好，先生。舌头很长。请再收到486号。
하이님. 혀가 깁니다. 486호 한 번 더 받으십시오.
第 486 号。第 486 号。
486호. 486호.
第 486 号。它太长了。
486호. 말이 너무 깁니다.
请给我486号。这里太残酷了。
486호 한 번 드리고 오십시오. 여기 너무 잔인해요.
实在是太负担了。令我印象深刻。
너무 부담되네. 나는 감동하고 있었는데.
应该不会有太大的负担。这里要非常小心。
너무 부담되면 안 됩니다. 여기 너무 하트 제일 주의해요.
第 486 号。我会跟着字幕一起看。
486호. 제가 자막 따라 드릴게요.
进入486房间。放下麦克风。
486호 들어가세요. 마이크 내려놓으세요.
第 486 期结束。第 486 号。
486호 끝나랍니다. 486호.
第 486 号。甚至相机也是自动的。甚至相机。
486호. 카메라까지 자동합니다. 카메라까지.
谢谢 第 486 号。
감사합니다. 486호.
我相信相机首先打开。为什么相机歌曲那么短？
카메라 먼저 열리라 믿어요. 카메라가 왜 이렇게 노래가 짧죠?
我输了，但我打得很好。感谢你的努力工作。感谢你的努力工作。
졌지만 잘 싸웠어요. 고생하셨습니다. 고생하셨습니다.
感谢你的努力工作。谢谢
고생하셨습니다. 감사합니다.
从一开始，你就是第一名，现在。和。
시작으로 보니 1등이세요, 지금. 와.
还。电视课。
역시. TV 클라쓰.
你今天真是太棒了。开始吧欧巴，真的。
정말 오늘도 대단하십니다. 시작 오빠, 진짜로.
现在，我们来公布一下固定内容。
자, 지금부터 고정 콘텐츠를 발표하도록 하겠습니다.
首先，作为代表，我也收到了爱心。
일단 제가 대표로서 저도 하트를 받잖아요.
但我觉得就这样留下我收到的这些心是一种浪费。
근데 이 하트, 제가 받는 하트를 그냥 놔두기가 좀 아깝다는 생각이 들어서
从我宣布这件事的那一刻起，就已经有人给了我一颗心。
제가 지금 발표한 이 순간부터 저한테 이제 만약에 하트를 누군가 주셨잖아요.
却是同一颗心。
근데 똑같은 하트.
当一颗心出来后，我们将在接下来的 15 集中为这里的玩家做出贡献。
하트가 나오면 여기 플레이어들한테 그러면 기여도를, 앞으로 저희 15회.
直到最后，如果我收到一颗心，那颗心就会再次出来，如果Hi跳舞，那么Hi就会得到双倍的Sig贡献。
끝날 때까지 고정적으로 항상 제가 만약에 하트를 받게 되면 그 하트가 또 나와서 만약에 하이가 춘다 그러면 하이가 시그의 기여도 2배를 가져가는.
就在之后。
바로 뒤죠.
就在你后面。
바로 뒤래.
展望未来，我们将保持这个问题直到《我们的真日公司》第一季结束。
앞으로 고정으로 저희 진리컴퍼니 시즌 1이 끝날 때까지 고정으로 진행을 하도록 하겠습니다.
你明白我的意思吗？
무슨 말인지 이해하셨나요?
是的。
네.
你必须在它之后立即射击。
바로 뒤에 쏘셔야 됩니다.
就在之后。
바로 뒤.
如果我收到一颗心怎么办？
만약에 제가 하트를 받았어요.
就像以前一样，我们跳巴巴巴舞、扮演狐狸。
아까처럼 바밤바 추고 여우 쳤어요.
如果善德变身为狐狸怎么办？
만약에 바로 순덕이가 똑같이 여우가 나왔다.
然后，善德将我的贡献视为1加1。
그럼 순덕이가 저의 기여도를 1 플러스 1 가져가는 겁니다.
你知道，对吧？
아시겠죠?
既然我现在宣布了，那么现在就开始。
지금 제가 발표했기 때문에 지금부터 시작이에요.
一场关于智慧的战斗。
눈치 싸움.
金日公司首席执行官。
대표님 진리컴퍼니.
CEO。
대표님.
私人楼层实际成本 1 现在也就是说，
실비 개인 floors 1 이제 즉,
我메 Mỹ。
io 메 Mỹ.
莹莹，放下吧，嘴里的奎拉。我没有任何信。
잉잉 내려놔 입 quella 저는 글자가 없잖아요.
伊利诺伊州你不是一份工作。
너는 직업이 아닌 Illinois.
你先回去吧。
먼저 돌아가uate.
我们真诚地照顾其他猫头鹰。
본격적으로 다른owl한테 저희가 관리를 해beat quatre youtube.
支付。
PAGA.
哇Yoho欧巴真快
와 요호 오빠가 진짜 빠르네
我们去《饥饿者》吧
스타베이터 오게
艾莉·艾莉·艾莉·艾莉·艾莉
엘리 엘리 엘리 엘리 엘리
仅适用相同的号码。这一直持续到15号结束
동일한 개수만 적용됩니다. 이거는 저희 15일 끝날 때까지
它是固定的，因此可以随时进行。
고정으로 언제든 아무 때나 다 가능한 거예요.
从今天开始。突然，我看到Yang Gaeng Oh，我想看看。
오늘부터. 갑자기 양갱오라고 보니까 보고 싶네요.
为什么？
왜요?
突然很想念阳刚欧巴。总裁，你能应付得来吗？
갑자기 양갱오빠가 보고 싶네요. 대표님 감당할지.
你有阳刚欧巴吗？
양갱오빠 계세요?
总裁，你能应付得来吗？我想你会让我开始的。
대표님 감당할지. 시작을 해주실 것 같아요.
出来 Yanggaeng欧巴，我们先找到他的。养甘欧巴，养甘欧巴。
나왔다. 양갱오빠 지금 저희 먼저 찾았어요. 양갱오빠 양갱오빠.
现在。很难，很难。
지금. 힘들린다 힘들린다.
仅今天，Zeke Free Day 得分为一加一。
오늘만 지크프리데이 점수까지 원 플러스 원입니다.
代表，请订购任何东西。
대표님 아무거나 시켜주세요.
是的，今天是索达姆。你是狐狸吗？
네 오늘 소담. 오빠 여우 맞아?
Yanggaeng Oppa是一只狐狸，对吗？是的，我想更上一层楼。
양갱오빠 여우 맞아요? 네 한 계단 올라가고 싶습니다.
兄弟们，做好准备吧。好的，羊冈欧巴，准备好。
오빠들 여우 준비해. 오케이 양갱오빠 준비해.
有欧阳娜娜的粉丝吗？代表，请订购任何东西。
오하나팬들 없나요? 대표님 아무거나 시켜주세요.
很难，很难。我想做光。
힘들린다 힘들린다. 라이트 하고 싶어요.
不是有汉娜桥吗？
한나교 없나요?
尝试一下，汉娜，我想你能做到的。由于我收到的心很宝贵，所以我会以这种方式分享我的贡献。
해봐 한나님 딸 수 있을 것 같습니다. 내가 받는 하트들이 아까우니까 이런 식으로 해서 기여도를 나눠드리도록 할게요.
大家都会关注杨庆欧巴。一场智慧的游戏。
다들 양경오빠 눈치 보겠어요. 눈치 게임.
我太性感了
I'm so sexy.
我不想再隐藏了。在我不知情的情况下。
이제 더 이상 감추기 싫어. 나를 몰래.
我太性感了
I'm so sexy.
我什至无法隐藏它。在我不知情的情况下。
감추기 외도 할 수 없어. 나를 몰래.
我太性感了
I'm so sexy.
完毕。杰伊，我觉得我今天的妆很好看。
됐다. 제가 제이 오늘 화장이 좀 잘 된 것 같아.
没关系。杰伊.
됐어요. 제이.
不。不。它不是离线的。
아니야. 아니야. 오프라인 거 아니야.
兄弟，不是这样的。傻子。
오빠 그게 아니야. 바보.
放松。看，看，看。
긴장해봐. 바라봐 바라봐.
你试图击中心脏。
하트 맞으려고 했잖아.
看，看，看。
바라봐 바라봐 바라봐.
这是没有用的。看，看，看。
소용없어. 바라봐 바라봐.
不要继续移动。别动。
자꾸 움직이지마. 움직이지마.
微笑着，是你。看，看，看。
웃고는 너야 너. 바라봐 바라봐.
哇。
와우.
首先，缩略图。
일단 썸네일.
查看缩略图。
바라봐 썸네일.
全部。这。书面。你。瞄准射击。
다. 이. 쓴. 너. 조준 완료 슛.
韩国开始了。看着我，变得紧张。
한국이 시작했어. 날 보고 긴장해봐.
用爱射米。我是你的完美搭档。
사랑와 쌀을 쏴. 너의 찰떡같은 나.
我很完美。
찰떡같은 나.
我不会看到它。看，看，看。
안 보일게. 바라봐 바라봐.
试图克服它是没有用的。有爱，有米饭。
넘어봤자 소용없어. 사랑과 쌀이 있어.
不要继续移动。别动。
자꾸 움직이지마. 움직이지마.
我不会看到它。看，看，看。
안 보일게. 바라봐 바라봐.
看，看，看。
바라봐 바라봐.
您在说明中声明。
안내에 선언하셨습니다.
哇
와우
我是一名舞者，我哥哥也不是开玩笑。
춤도기다 오빠도 장난 아니다
我们喜欢玩游戏
저희들은 노는 거 좋아합니다 게임
强者出击
마이티즈 간다
啊~脚奶酪~
아~ 발치즈~
脚奶酪~脚奶酪~
발치즈~ 발치즈~
我们的脚奶酪很可爱~
우리 발치즈 귀여워~
首尔女王
서울의 여왕
我在这
나 여기 있어
我站在这里
여기 서 있어
当你看到我这样的时候，你就在等我
이렇게 나만 보면 기다려 날
等我
기다려 날
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
等着你等着你
너를 기다려 waiting for you
这里是
여기 있어
我站在这里
여기 서 있어
当你看到我这样的时候，你就在等我
이렇게 나만 보면 기다려 날
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
像一个吻
키스처럼
在你的泪水中，与你相爱
너의 눈물에 love with you
我在这
나 여기 있어
我站在这里
여기 서 있어
我的王后
내 여왕
我在这
나 여기 있어
当我看到你这样的时候，我就等着我
이렇게 너만 보면 기다려 날
喜欢颜色，喜欢膏体
발색처럼 페이스트처럼
等着你等着你
너를 기다려 waiting for you
有
있어
当你看到我这样的时候，等你吧
이렇게 나만 보면 기다려 널
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
就像一个圆锥形帐篷
티피스처럼
也告诉我，等你
내게도 말해 너를 기다려
不，我认为你不太明白这一点。
아니 오빠들 이게 이해를 잘 못하신 것 같아요
让我再解释一下。
다시 한 번 설명을 드릴게요
不，我们是唯一不明白的人。
아니 저희만 오빠들만 이해를 못했어요
那么，你为什么要这样射我？
그러니까 이게 저한테 굳이 쏘셔서
我并不是说你必须这样做。
이게 시켜야 된다라는 게 아니고
如果我也这样做的话，就会爆炸。
저도 하다 보면 터지잖아요
我也跳舞，但那是
저도 댄스를 하잖아요 근데 그게
贡献来找我，但我
저한테 기여도가 오는데 저는
因为我不是玩家
플레이어가 아니기 때문에
这里没有排名战，我是MC。
여기 순위전쟁 하는 것도 아니고 저는 MC니까
所以当我爆炸的时候
그래서 제가 터질 때
那么现在，以完全相同的方式
그때 이제 바로 똑같은 식으로
只要拍下来，我就会把它作为我的贡献送给你。
그냥 쏘시면 제 기여도로 준다는 거예요
你明白了吗？
이해되셨나요?
不，这个科纳多是谁？但是科纳多呢？
아니 이거 코네이도 누구예요 근데 코네이도?
这不是我
저 아니에요
什么是玉米卷？
코네이도가 뭐예요?
吸鼻式鼓风机 吸鼻式鼓风机
콧풍기 콧풍기
是的，但是数量相同
네 근데 같은 갯수가
如果我绽放
제가 만약에 만개 터졌다
这次我要离开
이번엔 접니다
那么这次的yanggaeng就是我了。
그러면 양갱이는 이번엔 저예요
133！现在！
133! 지금!
现在！
지금!
哇~真快，善德好真实~洋葱头手指！就像这样！
와~ 진짜 빨라 손덕이 정말 진짜예요~ 양파 머리 손가락! 이러고 있어요!
是的，你可以这样做，你可以这样做。
네 이렇게 하시면 됩니다~ 이렇게 하시면 됩니다~
你可以这样做！
이렇게 하시면 돼요!
哇，孙德真的非常非常快！和！
와~ 손덕이 정말 진짜 빨라! 와!
呃？圣莫利欧巴真的！圣莫利欧巴，请你真的这么做！
어? 홀리몰리 오빠 진짜! 홀리몰리 오빠 진짜 해주세요!
你是谁？
누구예요?
哇塞！真的么！
와~ 오빠 진짜!
你必须集中精神，集中精神！
집중해야 돼요 집중!
灰尘！
먼지!
谢谢你！
감사합니다!
霍莉欧巴！
홀리오빠!
这是世界上的狐狸
세상여우네요
是灰尘，灰尘，冬青欧巴
먼지래요 먼지 홀리오빠
哇，霍莉欧巴，谢谢你的灰尘。
와 홀리오빠 먼지 감사합니다
啦啦啦啦啦天真的笑声啦啦啦啦只像狐狸一样
라라라라라 순진한 웃길동 라라라라라 만이 여우처럼
啦啦啦你会相信我，你会握住我的手，拥抱我。
라라라라라 넌 날 믿게 될 거야 네 손을 잡고 나를 안게 될 거야
哇~
와우~
谢谢
감사합니다
救救我们
우리를 구원하라
霍莉 霍莉 霍莉
홀리 홀리 홀리
谢谢
감사합니다
哦不，这很危险。
어 안돼요 위험해요
我想我会被苏打手上的灰尘杀死。
소다 손먼지한테 다잇 당할 것 같애요
现在，我们来看看分数。
그럼 이제 스코어 한번 짚고 가도록 하겠습니다
目前，正田玉淳
현재 중전 옥순
莉娜妃子
후궁 레나
然后
그 다음에
第三名 宫女嗨
3등 궁녀 하이
第四位 吴智琳女士
4등 마님 오지림
第五名 贵族善德
5등 양반 순덕
艾莉排名第六
6등 중인 엘리
第七名商人欧瓦娜
7등 상인 오완나
第八名 盛民汽水
등 성민 소다
第九名 寄生手尘
9등 기생 손먼지
第十名 小丑女
10등 광대 계집녀
第 11 位 低生活米尔基斯
11등 천민 밀키스
第十二名 公奴戴
12등 공노비 다이
13、萨诺比·贾加杰
13등 사노비 재가제이
奥哈纳排名第五
오완나를 5등으로
请
제발
苏打，我得逃走。
소다 도망가야 돼요
戴现在就在我旁边。
다이는 지금 옆에서 제 목달라에요
你必须上去。
올라가야 됩니다 다이
你在哪
어디 계시나요
苏打 我想逃跑
소다 도망가고 싶습니다
我想跑开，跑上去，对欧瓦娜大喊。
도망가고 올라가서 오완나 목따잇 하고 싶습니다
不，哦想要
안돼요 저 오완나
欧瓦娜，你得绕道走。
오완나 우회해야 합니다
今天 12:40
오늘 12시 40분에
我会关闭它
마감하도록 하겠습니다
免费日将于 12:40 结束。
지급 프리데이 12시 40분 마감하도록 할게요
如果付款可以上涨
지급이 올라가실 수 있다면
奥哈纳之夜
오완나 나잇
截止至 12:40
12시 40분까지 하고요
我们将在今天下午1点结束广播。
오늘 1시에 마무리하도록 할게요 방송
我只想喝一杯苏打水。
소다 한 칸만 올라가고 싶어요
我更想逃跑
더 도망가고 싶어요
我不能被手上的灰尘赶走。
손먼지한테 나잇 당할 수 없습니다
我不想成为彻夜难眠的人
나잇 당하고 싶지 않습니다
昨天播了9个小时，今天播到1点，1点。
저 어제 방송 9시간 했어요 오늘 1시까지 합니다, 1시
我今天也可以做吗？Zeke 免费日将于 12:40 结束。
저도 오늘 할 수 있을까요? 12시 40분에 지크프리데이 마감할 거예요
我是一个贱民。我也可以上去吗？谢谢。刚才那个漂亮的人是善德。索普尔坦。索普尔坦。这会儿实在是太热了，我先去补一下妆吧。
천민 나야. 저도 올라갈 수 있을까요? 고마워요. 아까 이쁘신 분 순덕이요. 소풀딴. 소풀딴. 소풀딴. 저 잠깐 너무 더워서 잠깐 화장 고치고 오겠습니다.
试一试吧。
한번 해봅시다.
啊啊啊啊
아아아아아아
噢，老实说，噗噗噗
아 솔직히 빱빱밥
苏打水是最好的。
빱빱밥 소다가 제일 잘 춥니다
我今天让它流行起来
제가 오늘 유행시켰어요
请继续对 Somunji 这样做。
저 진짜 한번 쭉 해주세요 소문지한테
太太胡约
따이따이 헐요
请让我逃走
도망가게 해주세요
不
안돼요
Daider，我以前从未尝试过这个。
다이더 이거 한번 안 해봤는데
你知道是因为你的兄弟告诉你这样做的吗？
오빠들 시켜서 아시나요
苏打巴巴巴巴真的很好吃。
소다 빱빱빱 진짜 맛있어요
地板变硬
바닥이 딱딱해가지고
苏打bap bap bap真的很好吃
소다 빱빱빱 진짜 맛있습니다
聊天饭饭饭
수다 밥 밥 밥
谢谢
감사합니다
不，我被赶出了
안돼 나 나잇 당했어
婊子电影没有浴室
계집 영화 화장실이 없습니다
我的眼泪很快就干了
제가 눈물이 금방 말라요
不
안돼
谢谢
감사합니다
我现在在 Jinri Geomoney 的 184 层。
지금 진리거머니 184층인데요
今天10点，我会露面一次，直到10点。
오늘 10시, 10시까지 1개 출연 가볼게요
我准备好了
나갈 준비 되어 있습니다
不，从现在开始我不能再出去过夜了。
안돼 이제부터 나잇 당할 수 없어요
今天你是不是有点迷恋摄影师了？
오늘 카메라맨 약간 꽂렸나요?
你一直喜欢特写，但你喜欢特写。
자꾸 클로즈업을 좀 좋아하시는데 클로즈업 좋아하시네요
今天你错过了什么？
오늘 좀 뭐 꼴리셨나요?
我无法像这样保持温暖
이대로 따뜻한 할 수 없어요
这样倒出来，泰巾秀，我~我~
쏟아 이대로 따이타올쇼 아이~ 나~
你放大了吗？
확대를 했죠?
我感觉自己像个公主 我感觉像个公主
공주님 같아 아이 공주님 같아
这是迪士尼奖
디즈니상입니다
你今天给了我相机吗？
오늘 카메라 줬다고?
今天你辛苦了。
오늘 열일 하시네요
我想是因为我今天买了糖葫芦吧。
오늘 제가 탕후루를 사드려서 그런가 봅니다
阿唐胡鲁
아 탕후루
我也想去趟洗手间
저도 화장실 가고 싶습니다
啊，浴室
아~ 화장실
嘭嘭嘭嘭
뱀뱀뱀뱀뱀
嘭嘭嘭嘭嘭嘭
뱀뱀뱀뱀뱀뱀
哇~
와우~
谢谢
감사합니다
反映
반영했습니다
哇~哟欧巴太棒了
와~ 요오빠 대박이다
哟欧巴
요오빠
Ohanna，我想上升到第五位。
오완나 5위로 올라가고 싶습니다
我们的傣族欧巴去哪儿了？
우리 다이 오빠들 어디가셨어요?
米尔克斯再来一次怎么样？哟欧巴
밀키스 한번 더 어때? 요오빠
请给我一个信号。我休息太久了。
시그 한번 시켜주세요 너무 오래 쉬었습니다
兄弟们，我现在只靠一种糖生存。
지금 설탕 하나 먹고 버티고 있습니다 오빠들
我连饭都吃不下，我就这样坚持下去，兄弟们。
밥도 못 먹고 이렇게 버티고 있습니다 오빠들
请给我一个信号
시그 한번 시켜주십시오
如果你告诉我做，我就会做。
시키면 원뿌런이래
请订购高娃娃。
하이돌 시켜주쇼
朝鲜战争
한국전
像我这样的
나처럼
第一次开始后，我快速地吸了一口气。
저 아까 처음에 시작하고 나서 윗공기 살짝 마셨더니
我注意到那里的空气多么清新。
윗공기가 얼마나 상쾌한지 알아버렸어요
为什么不把它调成飞行模式
Why don't you please 비행기 모드로
即使你坐得很舒服，也要举手并说出你需要说的话
편히 앉아도 필요한 말 손들어
我只在我愿意的时候坚持
내가 원할 때만 버텨
哦哦哦耶
Ooh ooh ooh yeah
是啊是啊是啊
Yeah yeah yeah yeah
只要看着我就微笑
바라만 봐도 Smile
告诉我宝贝
Tell me baby
哦哦哦哦哦
Ooh ooh ooh ooh
告诉我宝贝
Tell me baby
哦哦哦哦哦
Ooh ooh ooh ooh
告诉我宝贝
Tell me baby
哦哦哦哦哦
Ooh ooh ooh ooh
是的
Yeah
波波波波波波波波它起来
Bop bop bop bop it up
女仆蛇
집녀 뱀
作为一个女佣，我们要嚣张一点。
집녀는 거만하자
实在没办法
진짜 안돼요
我什至都不会做太唐...谢谢
끼리도 따이탕 할 수 안... 감사합니다
你吃过泰坦吗？
따이탕 했떠요
苏打又要割断宋恩地的脖子了，我们嚣张一下？
소다가 다시 송은지 목 따러 가겠습니다 거만하자?
谢谢你。汽水割断了宋恩地的喉咙。
감사합니다 소다가 송은지 목도 따고
哦，我也会割断你的喉咙。
오한나 목도 따겠습니다
不
안돼요
断一吻
키스 한 장 깨바라
吻
키스
只要把这个拿出来
이거 막 꺼내
降低低音
KICK IT DOWN BASS
谢谢
감사합니다
谢谢蒂里
띠리야 고마워
很远很远
멀리 멀리
今天的聊天
오늘 줄담
谢谢你，蒂里。
띠리 오빠 고마워요
很远很远
멀리멀리
尼古丁 尼古丁
니코틴 니코틴
除尘室 除尘室 除尘室
먼지장 먼지장 먼지장
湿泪
눈물 젖은 눈물
谢谢
감사합니다
厚脸皮~
건방~
维克斯，维克斯，出去。
비키스님 비키스님 나가세요
维姬，请离开。
비키스님 나가세요
龙乐
류가라
埃瓦兹
에반anz
我非常喜欢马耳他语
말티즈 너무 좋들어
再见
아뤠바이
我希望你能提前付款
파불하길 궁바라
这就是做好工作的主角
這麼 잘 한거의 주인공이에요
怀亚特处于飞行模式
와이엇 비행기 모드로
说出我需要永不退缩的话
영원히 안 잡을 필요한 말 속으로
仅在我需要时才按下按钮
내가 원할 때만 버튼
呜呜呜
우우우우우우
是的啊啊啊啊啊啊啊
예에에에에에에
风向改变的那一天
바람은 바둔 날이
斯里熊
세리베어
哦哦哦
우 우 우
斯里熊
세리베어
哦哦哦
우 우 우
斯里熊
세리베어
哦哦哦
우 우 우
是啊~
예에~
斯里熊
세리베어
让我们一起做一些可爱的事情吧
귀 kern다고 귀여운 것만 하자
巴迪·莱姆发表评论
멘트 대한 버디라임
环环环
반지 반지 반지
谢谢
감사합니다
我我我折叠
미 미 미 폴다
我我折叠
미 미 폴다
这是 Sodako.Jibalpa。
이거 소다코에요 지발파
是宗田子，是宗田子。
소다코에요 소다코에요
楚
츄
哦好可爱好可爱
아 귀여워 너무 귀엽다
太可爱了
너무 귀엽다
谢谢
감사합니다
你做得很好
잘하시네요
楚
츄
种子
씨
牛Th胆
소 Th chol
裂缝
트
我想上来
올라오고 싶습니다
警察！看看警察！
경찰! 경찰을 봐!
Sundeokcheo Sundeok 两个字母
순덕쳐 순덕 두글자
啊什么
오 뭐야
声纳
소나
我很绝望
간절해요
我制定了一个非常大的策略，我真的很想占据上风。
저 진짜 큰 공략 걸었는데 정말 우위하고 싶어요
我想尝试一加一
원플러스 원 한번 해보고 싶어요
我吸了吸灰尘然后走了。
먼지 훌쩍이다가 갑니다
我要输2
2패로 갑니다
哦~布米欧巴~
오~ 버미오빠~
啊，珍阿佩~
아 진아패~
为什么我的精神这么差？
정신이 왜 진아패?
真阿佩~
진아패~
姐妹们，珍阿佩~
언니들 진아패~
真阿佩负责~
주무를 진아패~
姐妹们，珍阿佩~
언니들 진아패~
真阿佩~
진아패~
姐妹们，珍阿佩~
언니들 진아패~
别哭尘~
울지마 먼지~
姐妹们，珍阿佩~
언니들 진아패~
真阿佩~
진아패~
但你为什么哭？
근데 왜 우는 거예요?
资本主义下层社会
자본주의 하체
你哭什么？
왜 우는 거예요?
我很兴奋
설레여와
我在这
나 여기 있어
这里是
여기 있어
梦里只有我一个人这样等待
이렇게 나만 꿈에 기다려
就像我的脚趾一样
나의 발끝처럼
像油漆一样
페인트처럼
等着你
너를 기다려
我在等你
I'm waiting for you
我很幸运
I'm lucky
有
있어
这里是
여기 있어
梦里只有我一个人这样等待
이렇게 나만 꿈에 기다려
就像我的脚趾一样
나의 발끝처럼
像油漆一样
페인트처럼
为我流泪
내게 눈물은
爱你
Love with you
谢谢你，该死的欧巴
지랄오빠 감사합니다
谢谢跑步者Oppa
러너즈오빠 감사합니다
谢谢
고맙습니다
华野ё
화노 ё
龙卷风
트위스터
智英，谢谢你的努力
지영 오빠 고생하셨습니다
当你转身的时候你在做什么？
와 돌면 뭐해
当它旋转时你会做什么？
돌면 뭐해
灰尘出来了吗？
먼지 먼지 나왔나
尘埃尘埃我们走吧我们走
먼지 먼지 가자 가자
让尘埃散去
먼지 가자
当它旋转时你会做什么？
돌면 뭐해
胚胎 胚胎
배아 배아
啊啊~~
아아아아아아~~
但是Sonmunji先生，您喝过Powerhead吗？
근데 손먼지님 혹시 파워헤드 마셨습니까?
我的下巴很痛。你不应该吃Powerhead。
턱 아파요. 파워헤드 먹으면 안 돼요.
House Girl，14号是我们一周年纪念日，请多多关爱。
집녀 14일 1주년 많은 사랑 부탁해요.
14天
14일
已经太晚了
너무 늦어
今晚看着我
봐봐 오늘 밤에 나
心
하트
啊
아
在下面
하
心
하트
啊
아
心
하트
平等需求
등수요
谢谢盛欧巴
세인오빠 고마워
呃？我给你拍了张照片！
어? 오빠 찍었다!
呃？这首歌！这首歌！
어? 이 노래! 이 노래!
比尔·卡普！比尔·卡普！
빌캡! 빌캡!
比尔·卡普！
빌캡!
哇~厉害了！
와~ 대박!
Yoohopa，为什么这么快？
유후파 왜 이렇게 빨라?
粑粑粑粑~
파바바바~
谢谢
감사합니다
巴巴巴巴巴~
파바바바바~
粑粑粑粑~
파바바바~
马夫
마브
水原
수원
哇顺序
와우 sequential
我们的尘埃
우리 먼지가
好漂亮
너무 예쁘다
哈案
하 case
哇~
와우~
哈~哈~
하~ 하~
霍莉别走开~
홀리 멀리 쉣~
哦~
오~
우~
哈~哈~
하~ 하~
哈~哇~好漂亮~
하~ 와~ 이쁘다~
哈~
하~
性感~
섹시하다~
哈~
하~
哦~
오~
哇~
와~
哈~
하~
哦~
오~
哈~
하~
哦~
오~
哈~
하~
哦~
오~
这怎么是最小的呢？
이게 어떻게 막내입니까?
老实说，我不是最小的。
솔직히 막내 아니에요
这是我妹妹
언니죠 이게
即使是男人也能做到
맨아도 할 수 있어
纳林越来越溜溜球了。
나린이 갈수록 요요합니다
哎呀，这怎么可能真的是最小的呢？
야 이게 어떻게 진짜 막내예요
哇~
와~
Sonduji目前排名第七
손먼지 현재 7등
哇~
와~
谢谢
감사합니다
哦！
오!
即使有这样的学术背景我也能做到吗？
저 학벌 해봐도 할 수 있냐고
我想我变老了
나이 좀 할 것 같아요
不
안돼요
下次我也会同样努力。
나 이 다음만큼 열심히 하겠습니다
不
안 돼요
안 돼
保姆
집녀
欢迎，银河欧巴
갤럭시 오빠 어서 오세요
欢迎
어서 오세요
我很兴奋
설레요
我在这
나 여기 있어
有
있어
我就这样等你了吗？
이렇게 너를 보며 기다렸나
你等了吗？
기다렸나
就像这星光
이 별빛처럼
等着你
너를 기다려 Waiting for you
Waiting for you
我在这
나 여기 있어
这里是
여기 있어
我就这样等你了吗？
이렇게 너를 보며 기다렸나
你等了吗？
기다렸나
就像这个糖果
이 사탕처럼
爱你
Love with you
再见
Bye
Bye Bye
来吧，打破你的精神
자, 샘발이 깨지게
来
오라
绿叶生菜 生菜 葱 参巴酱
간파래 간파래 샘발
我们走吧
가자
我们走吧，我们走吧
가자 가자 가자
가자 가자
绿叶生菜 生菜 葱 参巴酱
간파래 간파래 샘발
宅女 宅女 宅女 宅女
집녀, 집녀, 집녀, 집녀~
谢谢~
감사합니다~
哦，我生气了！我忍住了糖葫芦，我要吃它！
아 열받았어! 나 탕후루 참고 있었는데 먹을 거야!
我生气了，我要去吃糖葫芦了，你别拦我~
열받았어 저 탕후루 먹을 거야 말리지 마세요~
不要从侧面吃~
옆에서 드시지 마세요~
那片土地上的水果最难吃~别吃你旁边的~
저 땅에 과일은 최악입니다~ 옆에서 드시지 마세요~
出去吃饭吧~
나가서 드세요~
那里有地，出去吃吧~
저 땅에 땅이 있으니까 나가서 드세요~
我饿了~
배고픕니다~
经理主角的办公室
매니저님의 주인공을위한 bureaus
哈哈所以哇~
하하 너무 와~
再一次，再一次！
한번더, 한번더!
张开你的嘴唇！
입술 벌려!
扑...
설렘...
我饿了~
배고픕니다~
庭院
야드로브
前夕
이브
邪恶的！
악!
我的名字是超级超级鼓~
내 이름 슈퍼, 슈퍼 드럼요~
你不会拒绝的~
거절은 하지않나~
哦~
아~
我的名字是超级超级鼓~
내 이름 슈퍼, 슈퍼 드럼요~
随时打电话~
당신이 부르면 언제라도~
看起来像人类
사람처럼 나타나
我来听听~
들어줄게요~
看起来像一场风暴，Super Crongyo
폭풍처럼 나타나 슈퍼 크롱요
我的名字当然是超超。你不拒绝吗？当然是超超。
내 이름 슈퍼슈퍼 그럼요 거절은 하지 않나요 슈퍼슈퍼 그럼요
每当你打电话时，我都会像人类一样出现并倾听。
당신이 부르면 언제라도 사람처럼 나타나 들어줄게요
看起来像一场风暴，当然超级
폭풍처럼 나타나 슈퍼 그럼요
吸尘器也在努力工作。
청소기도 열일하네요.
我叫超超，你当然不会拒绝我吧？
내 이름 슈퍼 슈퍼 그럼요 거절은 하지 않나요
超级超级，当然，只要你打电话
슈퍼 슈퍼 그럼요 당신이 부르면 언제라도
我会像人类一样出现并听你讲话。
사람처럼 나타나 들어줄게요
看起来像一场风暴，当然超级
폭풍처럼 나타나 슈퍼 그럼요
谢谢
감사합니다.
我叫超超，我当然不会拒绝。
내 이름 슈퍼 슈퍼그럼요 거절은 하지 않아
超级超级，当然，只要你打电话
슈퍼 슈퍼그럼요 당신이 부르면 언제라도
我会表现得像爱一样听你说话
사랑처럼 나타나 들어줄게요
看起来就像一场风暴，超级
폭풍처럼 나타나 슈퍼그럼요
漂亮的
예쁘다
哇公主~
와 공주야~
我叫超超，我当然不会拒绝。
내 이름 슈퍼 슈퍼그럼요 거절은 하지 않아
超级超级，当然，只要你打电话
슈퍼 슈퍼그럼요 당신이 부르면 언제라도
我会表现得像爱一样听你说话
사랑처럼 나타나 들어줄게요
看起来很痛，超级好
고통처럼 나타나 슈퍼그럼요
当然超级超级
슈퍼 슈퍼그럼요
我叫超超，我当然不会拒绝。
내 이름 슈퍼 슈퍼그럼요 거절은 하지 않아
超级超级，当然，只要你打电话
슈퍼 슈퍼그럼요 당신이 부르면 언제라도
我会表现得像爱一样听你说话
사랑처럼 나타나 들어줄게요
看起来很痛，超级好
고통처럼 나타나 슈퍼그럼요
我的名字当然是超级超级
내 이름 슈퍼 슈퍼그럼요
我不拒绝
거절은 하지 않아
当然超级超级
슈퍼 슈퍼그럼요
任何时候你打电话
당신이 부르면 언제라도
看起来像爱情
사랑처럼 나타나
我会听你的
들어줄게요
看似暴风雨
폭풍처럼 나타나
超级当然
슈퍼그럼요
哇谢谢市长
와우 시장오빠 감사합니다
谢谢
감사합니다
下星期一见。
다음 주 월요일에 만나요.
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
当你恋爱时你会炫耀它
사랑할 때 떼보잖아
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
你总是这么漂亮
원래 이렇게 예뻐
就是这样，就是这样。
그랬어 그랬어
都是烦人的男人
귀찮은 남자는 다
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
是啊~是啊~
예~예~
就是这样，对吧？
그런 거지 맞죠?
然后你
그럼 그대가
我是最后一场雪
나란 마지막 눈
所以
그러니까
安静，请进入我模式으로
Quiet please be in me mode으로
即使你坐得很舒服，你也急于说出你要说的话
편히 앉아도 필요한 말 서두러
我只在我愿意的时候坚持，呜呜呜呜是的
난 원할 때만 버틴 woo woo woo woo yeah
直到铃声响起，就说一句话 呜呜呜
말 안 한 마디만 해 till the bell woo woo woo woo
直到钟声响起 呜呜呜
till the bell woo woo woo woo
直到钟声响起 呜呜呜呜呜耶
till the bell woo woo woo woo woo yeah
胖胖胖，站住！
팡팡팡 피라 스톱해
谢谢
감사합니다
我们走吧，艾莉！
가자, 엘리!
艾莉，我们走吧！
엘리 가자!
艾莉
엘리
这让我很兴奋
날 너무 설레게 해
当我们目光相遇时
시선과 시선이 맞닿을 때
当所有的心彼此触碰
모든 마음이 맘 닿았을 때
你熟悉的气味
네 익숙해진 향기가
它在我眼里蔓延
내 눈에서 퍼지네
它遍布我的全身
내 온몸으로 퍼지네
这是第一次。谢谢 谢谢
최초예요. 감사합니다. 감사합니다.
它包括字幕、字幕和广告。
자막 제공 및 자막 제공 및 광고를 포함하고 있습니다.
包含优惠和广告。
제공 및 광고를 포함하고 있습니다.
谢谢 谢谢
감사합니다. 감사합니다.
谢谢
감사합니다.
漂亮的
예뻐
是你出生的时候就给你的吗？
태어날 때 때 붙였나
漂亮的
예뻐
你总是这么漂亮
원래 이렇게 예뻐
漂亮的
예뻐
都是好人
괜찮은 남자들 다
正派的家伙
괜찮은 남자들
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
哇欧巴这太棒了
와 요 오빠 대박이다
霍莉霍莉
홀리 홀리
真的很快
진짜 빠르다
别来框~
오지마 프레임~
谢谢~
감사합니다~
哇，真漂亮啊~
와 이쁘다~
哇莉娜好漂亮啊~
와 레나 이쁘다~
下个月，下个月，新年黄~
다음달의 다음달의 새해 황~
谢谢~
감사합니다~
多个尸体
여러바디
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
可爱到爆炸的生命
터질 듯한 애교살이
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
此时的高度
이 시간에 키높이가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
今天你的肩膀
오늘 하던 네 어깨가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
前护罩龙头，龙头，龙头
전방수 탁 탁 탁
秀秀秀秀
쇼쇼쇼쇼
它还活着
살아있네
展示展示展示展示展示展示
쇼쇼쇼쇼쇼
活
살아있어
展示展示展示展示展示展示
쇼쇼쇼쇼쇼
它还活着
살아있네
展示展示展示展示展示展示
쇼쇼쇼쇼쇼
活
살아있어
它还活着
살아있네
腿部笔记
다리노트
谢谢
감사합니다
腿部笔记
다리노트
戴诺特
다이노트
大家
EVERYBODY
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
活
살아있어
它还活着
살아있네
活
살아있어
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
可爱到爆炸的生命
터질듯한 애교살이
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
这双鞋可以增加身高
이신발에 키높이가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
你枯萎的肩膀还活着，还活着
오그라둔 니 어깨가 살아 있네 살아 있어
有了这么多面孔
저 면수로第
展示展示展示展示
쇼 쇼 쇼 쇼 쇼 쇼
展会展会展会展会
쇼 쇼 쇼 쇼 쇼 쇼 쇼 쇼
展会展会展会展会展会
展示展示展示展示展示
쇼 쇼 쇼 쇼 쇼 쇼 쇼
展会展会展会展会展会
쇼 쇼 쇼 쇼 쇼 쇼 쇼 쇼
就是很漂亮
바로 이쁘다
谢谢兄弟
오빠 감사합니다
机器
기계
我还活着，我还活着
살아있네이 살아있어
尼科特加
니코테가
我还活着，我还活着
살아있네이 살아있어
高度是
키높이가
我还活着，我还活着
살아있네이 살아있어
살아있네 살아있어
你叫我
전화주셨다
它还活着
살아있네
活
살아있어
它还活着
살아있네
活
살아있어
它还活着
살아있네
谢谢
감사합니다
别太晚了，今晚看着我
너무 늦지 않게 너 봐봐 오늘 밤에 나
下半身
하체
在下面
하
嘭嘭嘭
빰빰빰
下半身
하체
谢谢伊比廷
이비틴 감사합니다
在下面
하
嘭嘭嘭
빰빰빰
下半身
하체
谢谢伊比廷
이비틴 감사합니다
哇，我选择
와 골라있습니다
谢谢
감사합니다
爱你
사랑해
快点出来
빨리 나오세요
谢谢
고맙습니다
啦啦啦啦啦
랄랄랄랄라
带着绝望的眼神
손진한 눈길로
啦啦啦啦啦
랄랄랄랄라
不，像狐狸一样
아니 여우처럼
啦啦啦啦啦
랄랄랄랄라
你会相信我的
넌 날 믿게 될 거야
握着你的手
네 손을 잡고
我
나를
你会发现
알게 될 거야
谢谢
감사합니다
兴奋的
신나다
你好
안녕
国王！
킹받쥬!
Bingbong 与 tukgu！
뚝구로 빙봉!
国王！
킹받쥬!
Bingbong 与 tukgu！
뚝구로 빙봉!
国王！
킹받쥬!
在下面！
하!
King King Pong King King Badjju！
킹킹퐁킹킹받쥬!
就这样结束了，好吧~
끝났쥬 알았쥬~
因为看不到~
안보여서~
结束了~
끝났쥬~
谢谢~
감사합니다~
大家
Everybody
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
正确答案爱情
정답eri love
还活着，还活着
살아있네 살아있네
我还活着世界观
살아있네 worldview
它还活着
살아있네
我也做吉里米
지리미도 해
谢谢
감사합니다
你们~
니네들~
大家
Everybody
还活着，还活着，还活着
살아있네 살아있어 살아있네
笑
웃고
还活着，还活着，还活着
살아있네 살아있어 살아있네
此时此刻的喜悦
이 시간의 기럽기가
还活着，还活着，还活着
살아있네 살아있어 살아있네
活
살아있어
它还活着
살아있네
今天你的肩膀
오늘하는 니 어깨가
它还活着
살아있네
活
살아있어
18岁
정 eighteen
萨拉新冠病毒
Sala COVID19
应有的空间
Sala débido
谢谢
감사합니다
感谢您的观看。
시청해주셔서 감사합니다.
大家
Everybody
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
你的鼻子好高
루트솟은 니 콧대가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
我的耳朵感觉快要爆炸了
터질듯한 내 귓살이
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
这双鞋的高度是
이 신발의 키높이가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
你干瘪的肩膀
오그라든 네 어깨가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
开始
시작
莎莎莎莎莎
샤 샤 샤 샤 샤
还活着 莎莎莎莎
살아있네 샤 샤 샤 샤 샤
活下去 沙沙沙沙克
살아있어 샤 샤 샤 샤 샥
还活着 沙沙沙沙克
살아있네 샤 샤 샤 샤 샥
活
살아있어
我还活着，谢谢你。
시작 살아있네 감사합니다
谢谢
감사합니다
哇~
와아~
我会跟随你吗？我会跟随你吗？
따리나 따리나~
降低节奏
Drop the beat
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
尼科特耀眼崛起
운뜻 솟은 니코테가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
可爱到爆炸的生命
터질듯한 애교살이
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
这双鞋有一丝白色衣服的味道
이 신발에 흰 옷 티가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
你干瘪的肩膀
오그라든 니 어깨가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
向前苏塔
전방술타
拍拍拍拍拍
쏴 쏴 쏴 쏴 쏴
拍拍拍拍
쏴 쏴 쏴 쏴
还活着，还活着
살아있네 살아있네
感谢您的支持。谢谢。
시비 감사합니다 고맙습니다
谢谢
감사합니다
杀了她
kills la
滑雪滑雪滑雪滑雪滑雪滑雪滑雪滑雪滑雪然后塔卡
skiski skiski skiski skiski skiski skiski then taka
滑雪愚蠢
skis stupid
哇
까와
女儿
딸아
你了解我
나 아시기
赫门
그emen
它真可爱
까려봘
窗户
亲～亲～亲～
키스~ 키스~ 키스~
被分割
나뉘어 나다다
补兰古兰经 补兰古兰经
불란수라 불란수라
滑雪板~滑雪板~
스키디스~ 스키디스~
谢谢你！..
고마워!..
无知的法官
무지 judge
像那样
저럼
谁是我的男人？
Who's my man?
让我陷入
Make me fall in
是的，宝贝，是我
Yeah, baby, it's me
让我陷入
Make me fall in
让我呼吸更加顺畅
Make me move my breath more
让我摇摆，我摇摆
Make me sway, I'm swaying
让我掉进水里
Make me fall in water
让我摇摆，我摇摆
Make me sway, I'm swaying
让我呼吸，让我流水
Make me move my breath, make me water
谢谢
감사합니다
交换
스왑
当心
조심하세요
清理前面
앞에 청소하세요
请擦干
물기 닦아주세요
萨诺比·贡诺比
사노비 공노비
谢谢
감사합니다
谢谢达林欧巴
다린오빠 감사합니다
谢谢
감사합니다
韩宇宰欧巴最大粉丝排名第六
한우재오빠 열혈팬 6위
达林欧巴最大粉丝排名第10
다린오빠 열혈팬 10위
谢谢
감사합니다
今天来了很多热情的粉丝。
오늘 열혈팬들 많이 올라오세요
作为一个狂热的粉丝
열혈팬으로
请兄弟们看看这篇文章。
글 좀 읽어주세요 오빠들
现在是 40 分钟
이제 40분입니다
现在是 11 点 40 分
11시 40분입니다
欢迎来到One Pro Oppa
원프로 오빠 어서오세요
代表，40分钟。
대표님 40분입니다
一直持续到12点40分。
12시 40분까지 하는 거예요
对不起
죄송합니다
截止至 12:40
12시 40분까지
今天是泽克自由日
오늘 지크프리데이
截止时间为 12:40
12시 40분의 마감입니다
Oppas目前排名第一
오빠들 현재 1등
依然是玉顺
여전히 옥순이고요
第二名莉娜紧随其后。
2등 레나가 바짝 쫓아가고 있습니다
哇这么多
와 어마어마
当我现在看到它时
지금 제가 봤을 때
好吧，我想你应该快点吃完再回来。
옥순님 밥 빨리 먹고 오셔야 될 것 같아요
现在没有太大区别。
지금 얼마 차이가 안 나요
高位第3名
3위 하이
第四位 吴智霖
4위 오지림
#5 善德
5위 순덕
第六名 艾莉
6위 엘리
谢谢你兄弟
고마워 오빠
哦可爱
아 귀여워
可爱的
귀여워
谢谢你，耶索普
감사합니다 예솝아
奥安娜说，如果她今天排名第五，她就会得到一顿饭。
오늘 5등 하면 식대한다고 했던 오안나
仍居第 7 位
아직 7위에 머물러 있습니다
我还是第七名
아직 7등이에요
只剩下1个小时了，加油吧
1시간 남았으니까 힘내주세요
如果你只这样做一次，如果你在决赛中获得第一名，它将播出 12 小时。
이거 한 번씩만 시켜주시면 파이널 1등하면 12시간 방송
谢谢你，世恩欧巴，Landider
세은이 오빠 고마워 랜디더
玉秀恩目前排名第一。
현재 1위 옥수은입니다
莉娜紧随其后，差距并不大。
레나가 바짝 쫓아가고 있어요 차이가 얼마 안 나요
万？有一些差异
한 만 개? 몇 개 차이
请向我们展示 Excel 屏幕。
저희 엑셀 화면 좀 띄워주세요
呃
어
控制室
조정실
请显示 Excel 屏幕
엑셀 화면 엑셀 보여주세요
控制室
조정실
请给我看看 Excel
엑셀 보여주세요
要求我显示 Excel 屏幕。Excel 屏幕
엑셀 화면 띄워달라고 엑셀 화면
天啊
아이고
是的
네
네 그렇습니다
第八名 现在的手尘和手尘相差3000。
등 손먼지 지금 손먼지랑 오왔나 지금 3000개 차이납니다
Parasitic Soda 以 58,000 分排名第九。
기생소다 58,000점 9위고요
狗屋女孩 54,000 点 现在和现在没有太大区别。
개집녀 54,000점 지금 여기서 차이가 별로 안 나요
我是杰森
다이 밀키스 제가제이손입니다 오빠들
距离比赛还有一个小时，不知道最后会发生什么变化。
아직 1시간이 남았기 때문에 결국 어떻게 바뀔지 몰라요
我的兄弟们
우리 오빠들
现在，Oksoon和Lena有7000，相差多少？
지금 옥순과 레나 지금 7,000개인가 몇 개 차이죠?
哦，我不认为这是没有指定的。
어 저 지정 안 된 거 저기 그게 안 된 거 같아가지고
这与心分和自由日分数不同。
하트 점수랑 프리데이 점수랑 이게 달라가지고
是的
네
我在这里，前面有10,000人
나 왔어 이거 앞에 1만
无论如何，现在是千钧一发。我不知道，因为有很多部分都是千钧一发。
아무튼 지금 박빙이에요 박빙인 구간이 많으니까 모릅니다
我真的不知道结果会怎样。
결과가 어떻게 될지 진짜 몰라요
请努力工作好吗？是的
열심히들 해주세요 아시겠죠? 네
Sig 停止了，发生了什么？
시그가 멈췄습니다 어떻게 된 겁니까?
是的，没错，没错
네 맞아요 네 맞아요
如果没有的话，我会在11:40而不是12:40结束，并在12:00播出。
없으면 12시 40분이 아니라 11시 40분에 끝내고 12시에 방송할게요
才5韩元，却少了这个。
5원만 이거 만 이게 빠진 거래요
我哥哥曼萨给了我什么
만사 오빠가 주신 것도
怪物，如果你不指定那一个
몬스터즈 저게 지정을 안 하시면
我要去 Oksun，我是 Oksoon。
옥순 님 갑니다 옥순 님이요
奥克孙姐姐
옥순 언니
这是奥克孙。
옥순 님이고
一、二、嘭嘭嘭
하나, 둘, 빰빰빰
过夜
밤새
谢谢，很漂亮
감사합니다 이쁘다
让我们来进行海盗卷一二三四五
렛츠 겟 더 파이리 롤 하나 둘 셋 넷 다섯
吻吻吻吻吻是什么？
키스 키스 키스 뭐지?
亲吻亲吻亲吻亲吻亲吻亲吻吻，这是什么？
키스 키스 키스 키스 키스 키스 키스 뭐지?
吻吻吻吻吻吻吻吻吻吻吻吻吻谢谢
키스 키스 키스 키스 키스 키스 키스 키스 키스 감사합니다
谢谢白菜哥哥谢谢
감사합니다 감사합니다 배추 오빠
兄弟们，这看似没什么大不了的，但这3000的工资差别却是天壤之别。谢谢。
오빠들 이게 별 거 아닌 것 같은데 이 삼천 개 차이로 급여가 엄청나게 갈립니다 고맙습니다
我接受很多，一万、五千、三千、一千的差别。
많이 받아요 만 개, 오천 개, 삼천 개, 천 개 차이로
这些工资差别很大。
이 급여가 엄청나게 갈려요.
每个周日上传。
매주 일요일 업로드됩니다.
我们大家一起回去吧
다 같이 돌아요
这会是一场激烈的战斗吗？
설마 중전?
像我一样回来吧
나같이 돌아요
从主角开始，对不起，如果你爱我，就只有486
시작이 주인공 내게 미안 사랑하면 486뿐이야
我爱你，我为你准备的
사랑해 너를 위해 준비한 것
摇一摇爱
Shake it love
摇一摇 摇一摇 摇一摇 爱
Shake it Shake it Shake it Shake it love
它来到了你的心里
너의 맘에 다가왔어
波波波波波波
Wave Wave Wave Wave Wave
我爱你
사랑을 하나
摇动它爱摇动它摇动它摇动它摇动它爱
Shake it love Shake it Shake it Shake it Shake it love
休闲娱乐 波浪 波浪 波浪 波浪
나의 맘을 들어왔어 Wave Wave Wave Wave Wave Wave
我对你的爱
너를 위한 내 사랑을
是啊~是啊~
예아~ 예아~
奥克辛最漂亮，奥克辛，我们走吧。
옥신이가 제일 이뻐 옥신아 가자
是啊~
예아~
重复
반복
我对你的爱
너를 위한 내 사랑을
摇一摇爱
Shake it love
摇一摇 摇一摇 摇一摇 爱
Shake it Shake it Shake it Shake it love
它来到了我的心里
내게 맘에 다가왔어
波波波
Wave wave wave
离开我
나를 떠나
摇一摇爱
Shake it love
摇一摇 摇一摇 摇一摇 爱
Shake it Shake it Shake it Shake it love
我喜欢它
내게 맘에 들어왔어
波波逼近我的鼻涕
내 콧물에 다가온 웨이브 웨이브
我的爱为你准备好了
너를 위해 준비한 내 사랑
波波
웨이브 웨이브
摇动爱
쉐이킷 러브
摇摇摇摇摇爱
쉐이킷 쉐이킷 쉐이킷 쉐이킷 러브
它来到了我的心里
나의 맘에 다가왔어
甜蜜的波浪
달콤한 웨이브
波波波
웨이브 웨이브 웨이브
爱是一
사랑은 하나로
摇动爱
쉐이킷 러브
摇摇摇摇摇爱
쉐이킷 쉐이킷 쉐이킷 쉐이킷 러브
进入我的心里
나의 맘에 들어왔어
波波波波波波
웨이브 웨이브 웨이브 웨이브 웨이브
我准备好的爱
준비한 내 사랑을
哇
와우
谢谢彩瑛欧巴
감사합니다 채영 오빠
我的爱已经为你准备好了
내 사랑은 널 위해 준비한 것
摇动爱
쉐이킷 러브
摇摇摇摇摇爱
쉐이킷 쉐이킷 쉐이킷 쉐이킷 러브
它来到了我的心里
나의 맘에 다가왔어
波波波波
웨이브 웨이브 웨이브 웨이브
摇动爱
쉐이킷 러브
摇摇摇摇摇爱
쉐이킷 쉐이킷 쉐이킷 쉐이킷 러브
进入我的心里
나의 맘에 들어왔어
波波波波
웨이브 웨이브 웨이브 웨이브
我的爱已准备好
준비한 내 사랑
再一次！
한 번 더!
谢谢贾欧巴~
감사합니다 지아오빠~
结尾！
끝!
摇摇爱
쉐이키러브
摇摇摇摇摇摇摇摇爱
쉐이키 쉐이키 쉐이키 쉐이키러브
冰咖啡
아아
它来到了我的心里
내 맘에 다가왔어
巴别塔之波
베이블의 웨이브
波波波
웨이브 웨이브 웨이브
爱如一
사랑을 하나로
摇摇爱
쉐이키러브
摇摇摇摇摇摇爱
쉐이키 쉐이키 쉐이키러브
冰咖啡
아아
它来到了我的心里
내 맘에 다가왔어
就这样甜蜜地结束了
달콤하게 맺어버린
波波波
웨이브 웨이브 웨이브
我准备好的爱
준비한 내 사랑을
我只在韩国卖
나는 한국만 판다
欧巴，跑，轰，轰！
오빠 달려 붕붕
醒了
일어났다
欧巴，跑，轰，轰！
오빠 달려 붕붕
运行运行开始
달려 달려 출발
快跑快跑轰轰轰
고고 달려 붕붕
奔跑吧欧巴
달려 오빠
跑跑
달려 달려
哇，这看起来很简单。
와 이거 소박보야
这是正确的
맞아
你的兄弟，这看起来很简单。
니 오빠 이거 소박보예요
楚
츄
黄瓜
오이
奥赫莱德
오eled
黄瓜
오이
鸭子
오리
奥里塔
오리따
夜
야상
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
向火刑柱歌唱
노래 부쳐 말뚝까지
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
其实我很漂亮
내가 원래 좀 예뻐
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
找一个见到你的男人
널 보는 남자 받아
男人男人男人男人
남자 남자 남자 남자
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
找一个见到你的男人
널 보는 남자 받아
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
其实我很漂亮
내가 원래 좀 예뻐
没关系，没关系
됐어 됐어
所有那些烦人的男人
귀찮은 남자들 다
哈哈哈哈
아 아 아 아
啊啊
아 아 아
谢谢
감사합니다
ㅜㅜ
再来一次~
한 번 더~
丁约丁
딘뇨딘님
李信妮
이신니
辛尼
싱니
哇
아쏴
哦也想 哦也想
오완나도요 오완나도요
让聚会长久
렛츠 겟 더 파티 롱
奥克森 奥克森 奥克森
옥슨 옥슨 옥슨
谢谢
감사합니다
7개
啊...
아...
我想成为第五名
5등 하고 싶어요
3, 2, 1
莉娜·莉娜·莉娜·莉娜
레나 레나 레나 레나
莉娜莉娜莉娜
레나 레나 레나
莉娜·莉娜·莉娜·莉娜
레나 레나 레나 레나
莉娜·莉娜·莉娜·莉娜·莉娜
레나 레나 레나 레나 레나
谢谢谢谢
감사합니다 감사합니다
4개
莉娜，莉娜，莉娜，莉娜
레나, 레나, 레나, 레나
让我们的派对开始吧
Let's get the party rolling
莉娜，莉娜
LENA, LENA
고姿势
고gestellt
谢谢
감사합니다
让我们的派对开始吧
Let's get the party rolling
莉娜，莉娜
LENA, LENA
莉娜~莉娜~
레나~레나~
谢谢~
감사합니다~
让我们来摇滚派对吧！
Let's get the party rock!
站立者 站立者 站立者 站立者
스텐더 스텐더 스텐더 스텐더 스텐더
我们想要！
queremos!
也
너무나
如果我真的需要说的话
굳이 말을 하려면
太性感了
So sexy
快点
이리 와
来吧，来吧，来吧
이리 와, 이리 와, 이리 와
面包
빵
谢谢你，Yeseo欧巴
감사합니다 예서 오빠
让我们得到它，让我们得到它
Let's get it, let's get it
亲吻，亲吻
Kiss, kiss
吻吻
Kiss, kiss, kiss
亲吻，亲吻
Kiss, kiss
亲吻亲吻亲吻亲吻
키스 키스 키스 키스 키스
查里诺 查里诺 查里诺 查里诺
차리노 차리노 차리노 차리노
查里诺 查里诺 查里诺
차리노 차리노 차리노
谢谢达林欧巴，果然达林欧巴收视率排名第二。
감사합니다 다린오빠 역시 다린오빠 시청자 2위
谢谢
감사합니다
谢谢达林欧巴
다린오빠 감사합니다
传奇大手
레전드 큰손
欧巴，我还满月呢。
오빠 나 아직 만임이야
钥匙
돌쇠
我还满学期
나 아직 만임이야
雷吉诺
레기노
非常感谢你给了我 50,000，达林欧巴。
5만개 너무 감사합니다 다린오빠
班级
클라쓰
好好好好
굿굿굿
谢谢
감사합니다
我现在也是
저도 이제
塔林！
타린어!
谢谢你，塔林。
타린 오빠 감사합니다
塔林！
타린어!
感谢我们的粉丝获得第八名
우리 팬 8등 감사합니다
塔林，你很酷。
타린 오빠 멋있네요
很酷，很酷
멋있어요 멋있어요
这太极端了
저 극료에요
现在我可以向朱相传展示我长的一面了。
이제 주상전한테 긴 모습을 보여줄 수 있어요
这是极端的
극료래요
谢谢
감사합니다
欧巴市长发帖了。
시장오빠 올려주셨네
恭喜升级！
극료로 레벨업 축하드려요
升级
레벨업
做过
gjorde
唱歌
노래
谁说话
who talk
两秒
둘second
下沉
싱크를
动物
imals
离子
Geld
凯文
Kevin
凯里
Kerry
姿势
poses
W帕古
여 парgu
和
With
在
on
思考
think
我们的眼睛喝着nanananananananana
우리 눈이 마신나나나나나나나
我工作得越多，我做的就越多。
일수록 더 나나나나나나나나
当你离我越来越近
네가 내게 점점점 다가오면
哦，你的风格真是太棒了
아 너는 멋으로 놀라워
哇哇哇
우와 우와 우와
狗屋的女孩
개집녀
啊，狗屋女孩
아 개집녀
女仆，女仆，狗女仆
집녀 집녀 개집녀
哇哇哇
우와 우와 우와
女仆，女仆，狗女仆
집녀 집녀 개집녀
啊，狗屋女孩
아 개집녀
女仆，女仆，狗女仆
집녀 집녀 개집녀
哇哇哇
우와 우와 우와
谢谢
감사합니다
是的，我们再回到这里。
네 여기쪽으로 또 가자
到我这里来
Come to me
阻止我好久
날 긴말리
我的心在狂跳
심장이 쿵 내게
别再跑了
더 가만 안 달려와
到我这里来
Come to me
再近一点
좀 더 가까이
令人振奋地
짜릿짜릿하게
出去，不要停下来
빠져나가 멈추지 마
哇哇哇
우와 우와 우와
哇
우와
哇哇哇
우와 우와 우와
哇
와우
谢谢
감사합니다
第二
두 번째
到我这里来
내게 와
认出我
날 알아봐
来到我身边，宝贝，保持微笑
Come to me baby, keep smiling
我的心狂跳，你和我向我奔来
심장이 쿵 내게 너와 난 달려와
靠近我一点
Come to me 가까이
太刺激了根本停不下来
짜릿하게 빠져나가 멈추지 마
谢谢贾欧巴
지아오빠 감사합니다
认出我
날 알아봐
来到我身边，宝贝，保持微笑
Come to me baby, keep smiling
我的心狂跳，你和我向我奔来
심장이 쿵 내게 너와 난 달려와
靠近我一点
Come to me 좀 더 가까이
太刺激了根本停不下来
짜릿하게 빠져나가 멈추지 마
谢谢贾欧巴
지아오빠 감사합니다
谢谢
감사합니다
你好~
안녕~
谢谢~
감사합니다~
第四名
4번째
请发表推荐
추천 한 번씩 올려주세요
有推荐的文件吗？
추천 파일 있으십니다
现在几乎全部都有了
지금 거의 다 떼가
呃，12点前一次
어 12시 전에 한 번
如果你现在不做，就不会有推荐。
지금 안 하면 추천이 없어져요
Oksun、Lena 相差5000
옥순, 레나 5,000개 차이
吴智林，嗨，27,000 的差异
오지림, 하이 27,000개 차이
可以上去
올라갈 수 있습니다
我认为Sundeok和Ellie之间大约有55,000的差异。
순덕, 엘리 55,000개 정도 차이 나는 거 같고요
欧瓦纳，5,000 松尘差异
오완나, 송먼지 5,000개 차이
姑娘，现在差了 100 瓶苏打水。
계집녀, 소다는 지금 한 100개 차이 나요
Milkis，相差1,500个模具
밀키스, 다이 1,500개 차이 납니다
数字上的微小差异会导致薪水的巨大差异。
이게 이 작은 숫자 차이로 급여 차이가 엄청나게 많이 납니다
所以，即使是那些拼命徒步的人，今天也是他们可以上去的一天。
그래서 간절하게 하이컨에 계신 분들도 오늘은 올라갈 수 있는 날이니까
由于相差1500，所以当天就是可以再次收到的日子。
1,500개 차이 나니까 또 받을 수 있는 날이니까
既然到了这一天，我们就一次性移动，直到差值达到 1,500 为止。
그리고 이 날이니까 1,500개 차이 날때까지 한번에 이동해 봅시다
谢谢
감사합니다