你好
안녕하세요
GJack是什么？
지잭 뭐야
你好
안녕
兄弟们好
안녕하십니까 오빠들
你好
안녕하세요
我们的座位已经调换了。
저희 자리가 좀 교체가 됐습니다.
你来到我身边，空气怎么变得不一样了？
어떻게 제 옆으로 오시니까 공기가 다른가요?
我不想坐下，一直站起来。
앉아있기 싫고 계속 일어나고 싶네요
这是我第一次住在这里，非常棒。
처음 여기 자리 해보는데 너무 좋습니다
主要地点
메인 자리
离开的时候会有点紧。
나갈 때 좀 빡세실 거예요
我想是这样。
그럴 것 같네요
我想我需要回去
뒤로 나가야 될 것 같아요
离开的时候，在这里拍了我的背影。
나갈 때 등이 여기 찍히더라고요
猪咕咕
돼지구구
谢谢
감사합니다
哇，这是浴室
와 화장실이다
我会带一些全麦回来。
저 통밀어와서 좀 갔다올게요
你需要先清空它。
벌써부터 비우셔야죠
屋久也
야쿠야
列侬
레논
西亚
시아
非常感谢。照片都很棒。
정말 고맙습니다 사진 다 터져
谢谢
감사합니다
欢迎来到我们的副总裁。
우리 부회장님 어서 오세요
你好吗
안녕하십니까 안녕하십니까
欢迎
어서 오세요
这是哈莫
바로 하모
给你
여기 있어요
你好
안녕하십니까
谢谢
고맙습니다
今天是无排名日。
오늘은 직급 프리데이가 있는 날입니다
对于那些不知道免费日是什么等级的人
직급 프리데이 뭔지 모르는 오빠들을 위해서
让我解释。
한번 설명해 드리도록 할게요
当前等级 Eli Jungjeon 妃巽
현재 직급 엘리 중전 후궁 순다
谁是下一个？
그 다음 누구죠?
莉娜女士
마님 레나요
마님 레나
我们有目前的立场。
저희 현재 직급이 있잖아요
与职级无关
그 직급과 상관없이
今天，以今天的贡献
오늘은 오늘 기여도를 가지고
来一场排名战吧
순위 전쟁을 합니다
到目前为止，排名与此无关。
그래서 지금까지 직급 아무 상관 없어요
艾莉今天并不是一名重型战士。
엘리 중전 아닙니다 오늘은
哇
와우
今天，今天的第一成为第一。
오늘은 오늘의 1위가 1위가 되는 거예요
当然
그럼요
艾莉今天并不是一个重磅人物。
엘리가 오늘 중전 아니잖아요
我可以不把苏打水放在艾莉的座位上吗？
소다가 엘리 자리에 안 대도 되나요?
如果你获得第一名，你将取代艾莉的位置。
1등 하시면 엘리 자리에 오시는 겁니다
没关系，因为今天是无排名日。
오늘 직급 프리데이이기 때문에 아무 상관이 없어요
目前的排名没有任何意义，仅适用于今天
현재 직급은 아무 의미 없고 오늘만
所以，如果你今天收到很多爱心，这对你来说将是非常有利的一天。
그래서 오늘 하트를 많이 받으시면 굉장히 본인들에게 유리한 날이에요
这是非常重要的一天
엄청 중요한 날입니다
马上换座位吗？
자리를 바로바로 바꾸나요?
马上改变有点困难，今天我们要打粮食战。
바로바로 바꾸기는 좀 어렵고 밥전쟁을 오늘 저희가 해요
所以，粮食战争结束后，我会给你们换地方的时间。
그래서 밥전쟁 후 자리를 한번 바꿔드리는 시간을 드리도록 할게요
是的
네
今天很重要
오늘 중요해요
如果有什么不明白的地方，请在聊天窗口留言。
이해 안 되는 부분 있으시면 채팅창 올려주시고요
这很简单，所以我想你都明白了。
굉장히 간단한 거라서 다 이해하셨을 것 같아요
你说得对
맞습니다
就拍吧
쏘시면 됩니다
我今天收到最多的 BJ 是
오늘 많이 받는 BJ는
就拿这么大的比例
그만큼의 퍼센테이지를 가져갑니다
今天，如果下层和中层都努力工作，
오늘은 하위권들도 중위권들도 열심히 많이 받으면
这是非常有意义的一天。
굉장히 덕을 보는 날이에요
曼苏尔？
만수르?
我们将走在前线，然后出去。
저희가 전방편 들고 나가요
前手榴弹
전방 수류탄
我们不是一个单独的任务，
저희는 따로 미션이라기보다
每个签名都有一个设定的操作。
시그니처별로 정해진 액션이 있거든요 리액션이
所以，如果您给我们一份礼物，我们会给您与该数字相应的反应。
그래서 선물하시면 저희가 그 개수에 맞는 리액션을 해드립니다
好的，我会做的。
알겠습니다 해드립니다
请给我很多信号
시그 많이 시켜주세요
我想出去
나가고 싶다
是的，欢迎
네 어서 오세요
你好
안녕하세요
我们在上次广播中取得了最高的销量。
저희가 저번 방송에 최고 매출을 달성했어요
没错，就是290层。
맞아요 290층
既然我们正在做第15集，那么今天是第10集吗？
저희가 15회까지 하기 때문에 오늘이 10회인가요?
你说得对
맞습니다
今天还剩5集。
오늘 하면 5회가 남았는데
请尽最大努力，实现最好的郊游。
최고의 외출을 달성할 수 있게끔 여러분 열심히 해주세요.
我真的非常期待。
굉장히 기대가 됩니다.
其实那天我们也是在凌晨1点才开始放纵自己的。
사실 그날도 저희가 1시에 딱 칼방종을 했는데
如果我在两三点之前完成的话，老实说我就已经到了300层了。
2시, 3시까지 했으면 사실 300층 충분히 갔지, 솔직히.
你说得对。
맞습니다.
但由于还有剩余的时间，所以我们就干净地播出了。
하지만 또 저희가 방송이 남았기 때문에 깔끔하게 방송을 했습니다.
伟大的。
좋아요.
所以，请努力工作，这样你才能更进一步。
그래서 좀 더 올라갈 수 있도록 여러분 열심히 해주시고요.
今天我会再次期待它。
오늘도 한번 기대를 해볼게요.
是的，代表。
네, 대표님.
那么，如果今天中产阶级的艾莉排在最后，她就必须拿扫帚，对吗？
그럼 오늘 중전 엘리는 만약에 꼴등하면 빗자루질 해야 하는 거죠?
当然。
그럼요.
那是不可能的……我从来不想那样做。
그럴 리가.. 절대 하고 싶지 않습니다.
但艾莉似乎已经在心里透露出我今天也是一名重磅战士。
근데 이미 엘리는 마음속으로 이미 오늘도 내가 중전이다 라는 걸 밝히신 것 같은 게
他说那是艾莉，重型战士。我正试图这样做...
중전 엘리라고 하셨습니다. 제가 하려다가..
谢谢 谢谢
감사합니다. 감사합니다.
谢谢 点。
감사합니다. 스포트.
卡波尔。谢谢你，卡波尔弟兄。
카폴레. 카폴레 오빠 감사합니다.
Vi欧巴来了是吗？
바이 오빠들 오고 계시죠?
达斯特，你这些天的状态真好。
먼지님 요즘 폼이 정말 미치셨습니다.
我想昨天熬夜是值得的。
어제 늦게까지 한 보람이 있나 봅니다.
你正在做你的第一次 SIG 公开赛，这真是太棒了。谢谢
첫 시그 오픈도 하시고 대단하십니다. 감사합니다.
尘币正在崛起。
먼지코인 상승세.
灰尘进入王座室。
먼지를 중전의 자리로.
你很擅长说你不喜欢的话。
맘에도 없는 소리를 잘 하시네요.
说一些无关紧要的话也没关系。
마음이 없는 소리라도 하면 좋잖아요.
感谢比音乐中更有活力的歌曲。
음악에 있는 곳보다 더 활력한 곡 덕분에.
感谢您的人气。
인기 많은 감사드립니다.
你看过第五名的电影吗？
영화로서 5등 봤어?
错了，但你是彩虹牙！
틀렸지만 너는 무지개팡이야!
面包！面包！面包！
빵야! 빵야! 빵야!
谢谢你！
고맙습니다!
'家庭主妇'
시미와illa시키는 '주부들'
“尝试飞翔”
'날려봐'
'我们是'
'우리가 있다'
“我就这样等了一整夜”
'이렇게 남은 밤에 기다린다'
“就像我睡着了一样”
'내가 잠들듯이'
第二名
2nd
第三名
3rd
第四名
4th
第五名
5th
第六名
6th
7号
7th
号
th
9号
9th
10号
10th
11号
11th
12号
12th
13号
13th
14日
14th
15号
15th
6日
26th
7日
27th
日
28th
30号
30th
31号
31st
32号
32nd
33号
33rd
34日
34th
35号
35th
36号
36th
37号
37th
38号
38th
39日
39th
40号
40th
42号
42nd
43号
43rd
44号
44th
45号
45th
46号
46th
45号
45th
48号
48th
49号
49th
50号
50th
51号
51st
52号
52nd
53号
53rd
54号
54th
53号
53rd
54号
54th
55号
55th
56号
56th
55号
55th
56号
56th
莱娜拉·莱娜
레나에라 레나
小男孩
꼬마꼬
莉娜小女孩
레나  꼬마꼬
兰礼物
랜 선물
莉娜小女孩
레나  꼬마꼬
레나  꼬마 꼬
莉娜小女孩
레나  꼬마꼬
即使是这样...
그러면에도...
兄弟..
ака..
极好的！极好的！极好的！
슈퍼! 슈퍼! 슈퍼!
我的名字是超级！超级确定
내 이름 슈퍼! 슈퍼 그럼요
我不拒绝
거절은 하지 않아
极好的！极好的！当然
슈퍼! 슈퍼! 그럼요
任何时候你打电话
당신이 부르면 언제라도
出现如风
바람처럼 나타나
我会听你的
들어줄게요
看似暴风雨
폭풍처럼 나타나
极好的！极好的！极好的！当然
슈퍼! 슈퍼! 슈퍼! 그럼요
谢谢
감사합니다
我太激动了
설레 설레여와
我在这
나 여기 있어
留在这
거기서 있어
当你看到我这样的时候，我会等待
이렇게 나만 보면 기다려 난
就像你的生日一样
너의 birthday처럼
就像我的约会对象
내 date처럼
等着你等着你
너를 기다려 waiting for you
留在这
거기 있어
거기서 있어
当你看到我这样的时候，我会等待
이렇게 나만 보면 기다려 난
就像你的生日一样
너의 birthday처럼
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
就像我的爱
내 그대처럼
一起说
together 말해
너 和你在一起
너 with you
谢谢
감사합니다
去洗手间
화장실 가라
说出来
라고라고
谢谢
감사합니다
心！
하트!
在下面！
하!
心！
하트!
在下面！
하!
心！
하트!
谢谢。请确保结束姿势清晰。
감사합니다 엔딩 포즈 확실하게 해주세요
是的
네
大胆试试吧！谢谢
파이팅! 감사합니다
谢谢你，让我们成为结局仙子吧
감사합니다 엔딩 요정이 됩시다
呃
어
兄弟们，如果您能打开SIG，我将不胜感激。
시그 오픈들 해주시면 감사할게요, 오빠들
嗨，我们走吧
하이 가자
高的
하이
啦啦啦啦，飞向我死去的天空
랄랄랄랄라 숨진 하늘길로
啦啦啦啦天空像女人
랄랄랄랄라 하늘이 여인처럼
啦啦啦啦你会相信我的
랄랄랄랄라 넌 날 믿게 될 거야
我会握住你的手，紧紧地抱住你
이 손을 잡고 가득 안게 될 거야
不要再试图隐藏它 不要再试图隐藏它
더 이상 감추려고 하지마 이제 더 이상 감추려고 하지마 이제 더 이상
我很性感
I'M SO SEXY
我不想再隐瞒了，我本来
이제 더 이상 감추기 싫어 나는 원래
我很性感
I'M SO SEXY
即使我想隐藏它，我也做不到
감추려 해도 할 수 없어 나는 원래
我很性感
I'M SO SEXY
我不想再隐藏了
이제 더 이상 감추기 싫어
我本来
나는 원래
我很性感
I'M SO SEXY
I'M SEXY
即使我想隐藏它，我也做不到
감추려 해도 할 수 없어 나는 원래
我很性感
I'M SO SEXY
性感的 性感的
섹시하다 섹시
什么
뭐야 뭐야
我们出去吧
나갑시다
欢迎，主席。
어서오세요 회장님
如何使用艾康泰克
까 acontec니다
我们出去吧
나갑시다
桑俊，请收下。
상준아 납시오
谢谢
감사합니다
从现在起也是汤米了。
뒤에도 토미 형이에요
我在这里，就这样看着我，等我
나 여기 있어 여기서 이렇게 이렇게 나만 보며 기다려 나
等我
기다려 나
今天就像生日一样生日一样等你等你
오늘이 birthday처럼 birthday처럼 너를 기다려 waiting for you
等着你
waiting for you
我在那儿，我在那儿，看着我，等着吧。
거기 있어 거기 있어 이렇게 나만 보며 기다려 나
像一只洁白的手，像生日一样
하얀 손 싹싹처럼 birthday처럼
巴拉图景观也适合您
너에게도 바랏뻘이의 view
开始
시작아
广泛！人！儿子！你！射击！
탁! 인! 슨! 너! 슛!
变得不安
긴장해
心如悬崖
절벽 같은 마음
面包，面包，面包
빵야 빵야 빵야
这是没有用的
소용없어
别动
움직이지마
面包，面包，面包
빵야 빵야 빵야
谢谢
감사합니다
谢谢你兄弟
감사합니다 오빠
感谢您在百忙之中的安排。
바쁘신데 고마워요
好热啊~
핫해~
哈~
하~
好热啊~
핫해~
哈~
하~
好热啊~
핫해~
谢谢~
감사합니다~
再次感谢您为我们的完美欧巴提供了许多卷。
다시 한 번 저희 뽀얀 뽀얀 오빠 여러 롤도 감사합니다.
漂亮~漂亮~漂亮的善德~美丽的善德~
이쁘다~ 이쁘다~ 이쁘다 순덕아~ 아름답다 순덕이~
到底是怎么回事啊~
What's up the line~
啊~很漂亮~谢谢~
아~ 이쁘다~ 감사합니다~
谢谢你的可爱~
귀여워서 감사합니다~
死吧~
다이~
转~转~
돌려~ 돌려~
鼓掌~
박수~
开始！
시작!
太性感了~
Too Sexy~
性感~
Sexy~
现在，转过来吧~
자~ 돌려~
转~转~
돌려~ 돌려~
搜索~搜索~搜索~
뒤져~ 뒤져~ 뒤져~
转~转~转~
돌려~ 돌려~ 돌려~
性感~性感~
Sexy~ Sexy~
这是拉斯维加斯吗？
여기 라스베거스인가요?
转~搜索~转~
돌려~ 뒤져~ 돌려~
我只能听到灰尘的声音
먼지 소리밖에 안 들려
有很多反应导致租房困难。
렌트하기가 애매한 리액션들이 많아서
我也必须这样做
저라도 해야 됩니다
他也很年轻
역시 젊습니다
毕竟，年轻的血液
역시 어린 피
希望如此~
좋겠다~
热血青年
어린 피
谢谢你，我的爸爸。今天是一个美好的开始。
우리 아빠 고마워요 시작이 너무 좋네요 오늘
好的开始~
시작이 좋아~
嗨，大家需要唱歌
하이들이 불러야 됩니다
让我跳舞
춤추게 해주세요
戴，你是在偷偷摸摸吗？
은근슬쩍 하시는 겁니까 다이님?
我公开这样做了
대놓고 했습니다
巧妙~
은근슬쩍~
因为我们有朋友现在不能开门。
저희 지금 오픈 못한 친구도 있으니까
如果您能打开它，我将不胜感激。
오픈 좀 해주시면 감사하겠습니다
大约 1:30 和 5:00 从 Captain Park 出发。
박대장 부터 1시 반 5시 정도에 시작하고요
哦~瑞奇先生~
오~ 리키씨~
我来了~
나 여기 있어~
站在这里~
여기 서 있어~
就这样等待余下的夜晚
이렇게 남은 밤을 기다려놔
等等~
기다려놔~
就像我在这里的时候一样
나 여기 있을 때처럼
前所未有
절대 있을 때처럼
等着你
너를 기다려
我在等你
I'm waiting for you
呆在那里~
거기 있어~
就这样等待余下的夜晚
이렇게 남은 밤을 기다려놔
就像我在这里的时候一样
나 여기 있을 때처럼
前所未有
절대 있을 때처럼
对我来说更快
내게 더 빠른
你的消息~
너의 뉴스~
哇~
와~
这个穿搭仅供参考~
이 옷은 참고로 옵니다~
这些是我提供的衣服。
제가 제공해드린 옷입니다.
我今天开始跑步。
오늘 달리기 시작합니다.
是的。你的手会沾满灰尘。这件衣服。
네. 손먼지 겁니다. 이 옷.
你说你有诚信吗？
청렴하다고 했어요?
我们走吧！
가자!
跑跑！
달려 달려!
我们今天走吧
오늘 가자
不太晚
너무 늦지 않게
瞧，今晚更好
봐봐 오늘 밤이 나아
心
하트
谢谢
감사합니다
谢谢 目前无法打开sig
감사합니다. 현재 시그 오픈을 못한
请打开吴智林、艾莉、桂妮、Soda、Jaegaj。哥哥们。
오지림, 엘리, 계집녀, 소다, 재가제이 오픈 부탁드립니다. 오빠들.
请打开它。
오픈 시켜주십쇼.
我想打开它。
오픈하고 싶습니다.
请像我今天一样张开我的乳房。
제가 오늘 가슴을 깐 만큼 오픈을 활짝 시켜주세요.
苏打今天的服装很漂亮。
오늘 소다님 의상이 예뻐요.
谢谢你，艾莉。
엘리오빠 감사합니다.
昨天有个人直播，很完美。
어제 개인 방송 터졌던데 완전.
你昨天收到了100,000。
어제 10만 개 받으셨더라고요.
是12万，不是10万。
10만 개가 아니라 12만 개입니다.
10万和12万是不一样的。
10만 개랑 12만 개 다르죠.
这是非常不同的。感觉是。
많이 다릅니다. 느낌이.
非常不一样。
아주 다릅니다.
你学习努力吗？
열공하신 건가요?
是的。
네.
你的兄弟们说你漂亮吗？
오빠들이 예쁘다 하시던가요?
听说一直都是满的。
계속 풀방이던데.
不过说实话，昨天我看直播的时候一整天都没吃东西。
근데 솔직히 어제 제가 방송을 하루 종일 아무것도 안 먹고
我做了9个小时。
9시간을 했거든요.
老实说，我认为这是我应得的。120,000。
솔직히 받을 자격이 있다고 생각합니다. 12만 개.
你一个人做Excel。
혼자 엑셀하셨는데.
我一个人做Excel。
혼자 엑셀했어요.
我跳了5个小时的舞。
제가 춤을 5시간 췄어요.
个人直播真的很棒。
개인 방송 진짜 엑셀했습니다.
但苏打、零二曾经一次跳舞 10 到 12 个小时。
근데 소다님 예전에 제로투도 10시간 12시간씩 추셨는데.
每周100。
일주일에 100.
我在7天零一周的时间里跳了100个小时的舞，但与之相比，那算不了什么。
7일 동안 그때 일주일 동안 100시간 췄는데 그거에 비하면 개꿀입니다.
那他怎么还不回来？
어떻게 그분은 그때 그분은 다시 안 돌아오시나요?
目前他和女友过着幸福的生活。
그분은 지금 여자친구와 함께 행복한 현생을 살고 계십니다.
一般来说，那些人如果再次分手，他们就会再次回来。
원래 근데 그런 분들 또 헤어지면 또 찾아옵니다.
你说得对。
맞습니다.
又来的人还有很多。
또 찾아오신 분들 많습니다.
愿意等待的女朋友是不允许的。
기다릴 여자친구 금지예요.
根据我的经验，如果你们分手了，人们会联系你并来看望你。
제 경험상 헤어지면 연락 오고 찾아옵니다.
我会等待。
기다리겠습니다.
兄弟你在看吗？
혹시 보고 계신가요 오빠?
到国民议会，到外屋。
국회로 겉방으로.
它回来了。
다시 돌아오는 거야.
回来。
돌아와.
你在吃饭吗？不。你好，范围欧巴。你好。
먹고 있나? 아니요. 범위 오빠 안녕하세요. 안녕하세요.
你好，范围欧巴。你好，范围欧巴。
범위 오빠 안녕하세요. 안녕하세요 범위 오빠.
你好，范围欧巴。
범위 오빠 안녕하세요.
你在这里做什么？你好，兄弟。你好。
여긴 또 뭐야 오빠 안녕하세요. 안녕하세요.
我哥今天又宣布了，但是
오빠는 오늘 다시 한 번 공지하지만
今天，无论你的等级如何，你今天只击中了心。
오늘은 현대 직급과 상관없이 오늘 것만 치는 거예요 하트.
所以，无论你是底层、中层还是顶层，如果你今天收到了很多来自底层朋友的爱心，
그래서 하위권, 중위권, 상위권 상관없이 하위권에 있는 친구들 오늘 많이 하트를 받게 되면
这意味着他们的工资上涨了。
그만큼 본인들이 가져가는 월급이 올라갑니다.
抱歉，呼吸声是谁的？
죄송한데 숨소리 누구예요?
听听~
들으라고~
吉里姆先生今天射出了巨大的箭吧？
오늘 지림씨가 화살을 거대하게 날리시던데요?
吉林~
지림아~
调整先生要小心！
조심하십시오 조정 씨!
这不只是一个笑话。
방금 장난이 아니에요.
今天我，杰伊，穿着一块地毯，但我确信他脱掉的东西比他下面穿的地毯还要多，对吧？
오늘 제가제이 님이 깔깔이 입으셨는데 분명히 안에 깔깔이를 입은 만큼 더 벗었을 거거든요?
你在笑吗？
깔깔이요?
我希望看到个人的认可。
개인인식을 보고 싶습니다.
你没出来吗？
안 나오신 거예요?
我想逃离那个奴隶，所以我准备了一个转折。
저 노비 탈출하고 싶어서 반전 준비했습니다.
请让我尝试一下。
제가제이 한 번 시켜주세요.
我想为这件衣服添加更多衬垫。
이 의상에 패딩 더 입히고 싶다.
但我早想了，我也累了。我累了。我在任何地方都看不到这个。
근데 제가 아까 생각봤는데 지려요. 지려요. 이거 어디서 볼 수가 없어요.
你真的在任何地方都看不到它。
진짜 어디서 볼 수 없는.
老实说，这就是我现在穿的衣服。
솔직히 지금 껴입은 만큼.
不。不。老师！
안 돼요. 안 돼요. 선생님!
请不要储存。店铺。
스토어 하지 마십시오. 스토어.
商店不工作。
스토어 안 됩니다.
就像成吉思汗一样。成吉思汗.
징기스찬 같아요. 징기스찬.
时间，请在我身边膜拜。
타임님 옆에서 좀 여배해 주십시오.
这不是侮辱吗？
그거 욕 아닙니까?
成吉思汗。
징기스칸.
我觉得很热。
더우실 것 같은데.
成吉思汗.
징기스찬.
拍摄~
쏘다~
塔吉斯你。调整完成！射击！
타.기.스.너. 조정 완료 슛!
射出爱情之箭~
사랑 화살을 쏴~
你很完美~
찰떡같은 너~
拍摄~
쏘가다~
巴耶巴耶巴耶~
파야 파야 파야~
太厉害了，没啥用~
너무 벅차 소용없어~
射出爱情之箭~
사랑 화살을 쏴~
别再动了~
자꾸 움직이지 마~
别动~
움직이지 마~
是你啊~
너야 너~
巴耶巴耶巴耶~
파야 파야 파야~
谢谢
감사합니다.
在聊天窗口里，我说我瘦了。
날씬하다고 채팅창에.
我瘦了很多。
살 많이 빠졌다고.
是我，我6公斤。
나야 나 6kg.
6公斤？
6kg요?
哇。
와우.
你会减掉多少公斤？
몇 kg까지 빼줄 건가요?
我？
저요?
既然我减掉了6公斤，我还会减掉更多。
6kg 뺐으니까 뺀 만큼 더 빼겠습니다.
我们做了大约一半的工作，现在已经减掉了6公斤，所以如果我们用剩下的一半再减掉6公斤就完美了，真的。
저희 반틈정도 했는데 이제 6kg 빠졌으니까 남은 반틈으로 또 6kg 빼시면 완벽하시겠어요 진짜
你现在还是那么漂亮
너무 예쁘세요 지금도
总裁，你的身体一定会很好。
대표님 몸매 되겠네
受到吉林的表扬我感到很不好意思。
지림님께 칭찬을 받으니까 쑥스럽습니다
我最近很喜欢苏打水，太有趣了。
요즘 소다를 제가 너무 좋아합니다 너무 웃깁니다
我称其为“笑铃”可不是无缘无故的。
제가 괜히 웃음벨이라고 하는 게 아니에요
看来这几天Soda的口感已经达到了顶峰。
요즘 소다가 입 놀림이 좀 절정에 달한 것 같습니다
舌头游戏 舌头游戏
혀 놀림 혀 놀림
做得好
잘해
和我们的家庭主妇
우리 재가재이랑
女士已离开
계집녀님 남았습니다
请点女孩艾莉，请打开信号，兄弟们。
계집녀 엘리 좀 시켜주세요 시그 오픈 부탁드릴게요 오빠들
打开
오픈
El Jungjeon 今天甚至无法打开 SIG，这有意义吗？
아니 엘 중전이 오늘 시그 오픈도 못했다는 게 말이 돼?
啊，今天不是一场大型比赛，是吗？
아 오늘은 중전이 아니지?
为什么？
왜요?
以利亚
엘리야
以利亚，我在地板上找不到你。
엘리야 그 바닥에서 못찾아보여
现在没什么事
아무것도 아니에요 지금 본인이
没错，就是这么尴尬。
맞아요 어색하네요
周一之前都很重，但今天不重了。
월요일까지는 중전이었지만 오늘은 아닙니다
你说得对
맞습니다
是的
네
您现在无法打开 SIG。
지금 시그 오픈을 못하고 계세요
但现在，我的个人签名没有出现。
근데 이거 지금 이게 개인 시그가 안 나오는데
个人签名未显示？
개인 시그 안 나온다고?
为什么还不出来？
왜 안 나올까요?
mod没有出现吗？
모드가 안 나오나?
哦，我想我没有对经理发起攻击。
아 매니저 안 켰나보네
请开船。船
보트 켜주세요 보트
船开了吗？
보트 켜져있나요?
请检查控制室。
조정실 체크 좀 해주세요
我也经常忘记，没关系。
저도 맨날 까먹습니다 괜찮아요
是的，请检查一次。谢谢。
네 확인 한 번만 해주세요 감사합니다
正常情况下，国家规定是开播就开。
원래 방송 켜고 켜는 게 국룰이죠
请仅打开艾莉·西格一次。
엘리 시그 오픈 한 번만 시켜주세요
家
가정집
啊，不过看到你在主要焦点之外的认真程度也很有趣。
아 근데 또 중점만 밖에서 간절하신 걸 보니까 좀 재미가 있는데
你能再给我三个小时吗？
한 3시간만 더 간절해 주시면 안 됩니까?
呃？尘埃，你又当小丑了吗？你又当了3个小时的小丑吗？
어? 먼지님 또 광대시네요? 3시간 또 광대시네요?
我绝望了12个小时，什么意思？尘埃，你又当小丑了吗？小丑。
12시간 간절한데 무슨 소리예요? 먼지님 또 광대세요 광대
成光大学 成光大学
송광대 송광대
恩，那就对了
네 맞습니다
哦，但是即使是个人广播
아 근데 개인 방송 와서도
嘿，宋光大，小丑！
어이 송광대 광대
有这样的人来的。
이러면서 오시는 분들이 있습니다
C9收846万？
C9이 846만 개 받았다고?
花了多少小时？
몇 시간 했을까?
那里播出了多少小时？
몇 시간 방송했어요 거기?
你在那里待了几个小时？
거기 몇 시간 했나요?
没关系，我们更漂亮
괜찮아요 저희가 더 예뻐요
无论你是否见过很多次
많이 봤든 말든
我们的胸更大了！
우리가 가슴 더 커!
我们更漂亮
저희가 더 예쁩니다
我们的状态更好
저희가 더 몸매가 좋습니다
我们的状态更好了！
우리가 몸매가 더 좋아!
你的脸也更漂亮
얼굴도 더 예쁩니다
我们更加开放！
저희가 더 열려 있습니다!
小心“开放！”这个表达方式。
열려있다는 표현 조심하십쇼!
我们真日公司也需要尊重我们的哥哥。
저희 진리컴퍼니도 오빠들 기특하게 봐주셔야 되는 게
平台本身的大小是不同的。
플랫폼 규모 자체가 다르잖아
我的兄弟们看得更清楚，是的，没错。
오빠들이 더 잘 봤는데 네 맞습니다
我真的很喜欢它，这是一个真正的交易。
진짜 잘 봤어요 알짜배기입니다
没错，尺度本身就不一样。
그렇잖아 규모 자체가 다르고
如果我们在非洲大陆做到这一点，就会有 2000 万。你在任何地方都看不到它。
우리가 대륙에서 했으면 2천만 개 터졌습니다 어디서도 볼 수 없습니다
老实说，我说这是第十次了，但是
그리고 솔직히 말해서 10회 차라고 하지만
才过了三个星期，不是吗？
아직 3주 밖에 안 된 거 아니지 않습니까
没错，没错
맞습니다 맞습니다
我每天都在拍一个传奇人物，请大家看一下。
하루하루 레전드를 찍어가고 있지요 예쁘게 기특하게 봐주세요
是的，我无法在那里进行比较。
맞습니다 거기랑 비교를 할 수가 없습니다
而我们实际上我们
그리고 저희는 사실 저희는
因为这是我们独特的成人广播。
저희만의 독보적인 성인 방송이기 때문에
你说得对
맞습니다
世界第一
세계 최초
无法比较
비교할 수 없어
不知道还有没有成人Excel。
다른 성인 엑셀이 있다고 하면 모르겠지만
这是正确的
맞아요
我们是唯一被授予唯一的
저희밖에 없어요 유일부여
世界第一
세계 최초
其实我觉得意义不大。
사실 별로 큰 의미가 없다고 생각합니다
我们会走自己的路
저희는 저희 갈 길을 가도록 하겠습니다
你说得对
맞습니다
所以现在请尽快打开签名。
그러니까 지금 빨리 시그 오픈을 해주세요
例子在这里
여기 예
是的
예
我是杰伊
제가 제이
还有谁呢？
그리고 누구야 한 명 더
是的
예
这是谁
누구야
是的
예요
예
是的
这里
여기
喜欢乐天
롯데처럼
我也蓝色
내게도 푸른
洛迪景观
롯디 뷰
谢谢
감사합니다
那时，兔耳是垂下来的。
그때는 토끼 귀가 달랑거렸는데
今天我的领带悬在空中。
오늘 넥타이가 달랑거리네요
逃离松光台
송광대 탈출
我想我喜欢悬挂
달랑달랑을 좋아하는 것 같아요
提前支架
앞순서 대진표
我正在上传
제가 올리고 있습니다
出来
나왔습니다
按此顺序进行
이 순서로 진행하고
奥克苏是第一吗？
옥수 첫번째에요?
我排在最后一位
제일 꼴찌입니다
苏打
소다
呃
어
这是第一次，也是最后一次，也是最后一次，你是主角吗？
첫번째입니다 마지막이네요 마지막이에요 주인공인가?
你赢了，这是最后一次。
이기시는거고 마지막인거고요 지시면
我想我要吃珍宝珠了。
나 츄파춥스 먹을거같아요
今天我们为您提供珍宝珠
오늘 츄파춥스 드립니다
我在频道上宣布了这一点，但是
제가 채널에 공지했지만
你说得对
맞습니다
今天的 Chupa Chups 获胜队伍是
오늘 츄파춥스 그리고 이긴팀은
我正式做了永光谷大麦排骨。
제가 영광골 보리골비를 정식으로 했는데
有烤肉、鲍鱼等吗？
불고기 전복 이런것도 다 있어요?
我有个问题
질문이 있습니다
可以选择珍宝珠口味吗？
혹시 츄파춥스 맛 선택 가능합니까?
我点了，但不知道味道如何，随便吃吧。
주문해놨는데 뭔 맛인지 저도 몰라요 그냥 되는대로 드세요
因为班上的哥哥们都让我节食。
왜냐면 저희 반 오라버니들은 저 다이어트 시키신다고
因为人们说，“我实际上喜欢不能吃苏打水。”
'소다 밥 못 먹으면 오히려 좋아' 이러시기 때문에
我现在正在想珍宝珠的味道。
저는 츄파춥스 지금 미리 맛을 생각하고 있어요
但作为CEO，我实在不喜欢Soda的态度。
근데 제가 대표로서 소다 씨 그런 자세 엄청 마음에 안 드는 게
那么这是否意味着你不会做生意了？
그럼 영업을 안 하겠다는 의미입니까?
但当你真正走到首席执行官面前时，情况就不同了。
하지만 대표님 앞에 막상 나가면 다릅니다
我曾经放下过麦克风吗？
제가 언제 단 한 번이라도 마이크를 내려놓은 적이 있습니까?
好吧，我稍后看看你怎么做。不，苏打，你做得很好。
알겠습니다 일단 이따 하는 거 볼게요 없습니다 소다님 잘하고 계십니다
我待会看看我们做什么。苏打水好喝吗？
일단 이따 하는 거 볼게요 소다 맛 있나?
大米什么时候开始配送？
혹시 밥 배전 몇 시에 시작합니까?
首先考虑到气氛，我会在4:30到5:00之间开始。
일단 분위기 봐서 한 4시 반에서 5시 사이에 시작하도록 할게요
是的
네
不对，我连SIG都还没开，那我要如何发起一场食物战呢？
아니 지금 시그 다 오픈도 안 했는데 밥 전쟁을 어떻게 합니까?
你说得对
맞습니다
今天，每个人都陷入了一场食物战争
오늘 근데 다들 약간 밥 전쟁
相信大家都有点饿了吧？
다들 배가 좀 고프신가 봐요?
我饿了
배고픕니다
很多人在聊天中说吴智凛和baby的眼睛很相似。
저 오지름이랑 베이비랑 눈이 닮았다는 얘기가 채팅창에 많이 올라오는데
我们在另一家医院
저희는 다른 병원에서 있습니다
这是一家不同的医院。
다른 병원이에요
你拍的是同一张照片吗？
같은 사진을 가져간가요?
我的父亲与众不同
아버지가 다릅니다
我在另一家医院
다른 병원에서 있습니다
抱歉，我们的情况不同
죄송합니다 다릅니다 저희
父亲
아버지가
他们看起来像吗？你不觉得他们看起来很相似吗？他们看起来像吗？
닮았나? 안 닮은 거 같지 않냐? 닮았나?
我的头发是黑色的，我的面具也是黑色的。
머리 시커멓고 마스크 시커머리가
有着奢华的形象
고급스러운 이미지가 있습니다
看起来很优雅。不，他们说我们有相似的眼睛。
고급미가 있습니다 아니 눈매가 닮았대잖아 눈매가
你的眼睛是什么？
눈매가요?
是的，他们看起来并不相似
응 안 닮은 거
但事实上，他们看起来并不相似，他们看起来并不相似
근데 실제로 보면은 안 닮아 안 닮아
他们看起来完全不同
전혀 다르게 생겼어요 둘이
在电视上看起来有点相似，但在屏幕上
방송에선 좀 닮았습니다 화면상으로는
哦耶？是的
아 그래? 네
不管怎样，谢谢你
감사합니다 아무튼
吉琳，你看起来很不高兴，是因为心情的原因吗？
지린 님 기분 나빠하시는 거 같은데 기분 탓인가요?
不，这就是你感觉不好的原因。
아니 그니까 기분 나빠하셨는데
谢谢你玩欧巴
플레이오빠 감사합니다
我去一下洗手间，谢谢。
화장실 갔다 올게요 감사합니다
欧旺娜也很着急。
오완나도 장실 장실 급했습니다
谢谢，我也上厕所
감사합니다 저도 화장실
Sig J.G.A. 给我寄了衣服。
시그 제이가제이 옷 보내줬어요
Jaygajay，请把衬垫脱掉，兄弟们。
제이가제이 패딩 좀 벗겨주세요 오빠들
但说实话，我直到现在才穿它。
근데 진짜 아까까지만 해도 저게 안 입고 있었는데
这是颠倒的，杰尼斯汗
엎돼있고 있고 지니스 칸
我已经被汗湿透了。请现在把 J.G.A. 衬垫脱掉。
저 땀 삐질삐질 흘리고 있습니다 지금 제이가제이 패딩 좀 벗겨주세요
杰尼斯·汗逃跑了。请脱掉卡里卡里。
지니스 칸 탈출 까리까리 벗겨주세요
杰尼斯汗逃脱
지니스 칸 탈출
请把它取下来，为什么我要这样垫上垫子？
벗겨주세요 나 왜 이렇게 썩이에다 패딩을 입히고 싶지
不，兄弟们，如果你戴了它，你就是为了脱掉它而戴它。
아니 저걸 입고 있다는 건 벗으려고 입고 있는 거잖아 오빠들
光看你是不会知道的，没错
딱 보면 몰라 맞습니다
哦，但说实话，我认为如果你像嗨说的那样把填充放在这里会很有趣。
어 근데 하이님 말대로 여기에 패딩 입히면 솔직히 재미는 있을 것 같습니다
垫料~
패딩~
这是不可能的！
안 됩니다!
我更想死了
더 죽습니다 저
杰伊，让我们一起努力吧
제이야 땀 빼자
谁是你的妹妹？它集中在10个月左右。
누가 언니예요? 저 빱빱빱 10개월 중심이에요
苏打是你姐姐吗？
소다 님이 언니예요?
我可以穿衬垫，但我当然是姐姐。
패딩 입을 수 있는데 제가 당연히 언니죠
杰伊，我知道你还很年轻。
제이 님 나이 굉장히 어린 걸로 알고 있습니다
会不会像灰尘一样？
먼지랑 비슷할걸요?
杰伊是最小的
제이 님이 제일 막내
哦，前辈先生不是最小的吗？灰尘旁边
아 선바 씨가 막내가 아니라? 먼지 님 다음으로
哦，你不同意吗？
아 동감 아니었습니까?
超级克罗恩病
슈퍼 크롱병
大家，在今天硬化的地方垫上垫子。
오늘 굳어진 거 중심을 여러분 패딩을
对于不擅长填充的人
패딩 치는 거 패딩 치는 거 못한 사람에
不要再试图隐藏它
이제 더 이상 감추려고 하지 마
现在我不再那么性感了
이제 더 이상 I'm so 섹시
我不想再隐藏了
이제 더 이상 감추기 싫어
我本来就是这么性感
나는 원래 I'm so 섹시
不，不
No no
即使我想隐藏它，我也做不到，我总是那么性感
감추려 해도 할 수 없어 나는 원래 I'm so 섹시
我不想再隐藏了，我太性感了
이젠 더 이상 감추기 싫어 나를 원래 I'm so 섹시
不，不
No no
即使我想隐藏它，我也做不到，我总是那么性感
감추려 해도 할 수 없어 나는 원래 I'm so 섹시
性感
섹시
谢谢
감사합니다
太性感了
졸라 섹시
真的很性感
진짜 섹시하다
大家好，有 5,004 个填充信号。
여러분 패딩 시그 빵빵빵 5,004개입니다
谢谢，味道很不好。
감사합니다 아주 불맛나요
老实说，我经常穿着衬垫跳舞，即使是在长房间里。
솔직히 저는 긴방에서도 패딩 입고 춤 많이 춰봤어서
我对这样的喜剧有一点贪婪。
약간 그런 거 개그 욕심이 있거든요, 제가
我真的只是瞄准那个填充信号。
진짜 저 패딩 시그만 노리고 있어요
气泡
뽁
我真的很想为那些还没有打开签名的人收到填充签名
꼭 받고 싶습니다 패딩 시그 시그 오픈 안 되신 분과
请尽快向那些没有无限浴室的人发出呼吁。
화장실 무제한 없으신 분들 어필 해주세요 빨리
Tsunagi没有浴室，Owannado也有浴室。
쓰나기 화장실 없어요 오완나도 화장실
哦，我想苏打水会很便宜。
아 소다 쌀 거 같아
婴儿的膀胱
애기방광
我想这会是苏打水，婴儿的膀胱 Oh Wanna
소다 쌀 거 같아 애기방광 오완나
婴儿的膀胱 婴儿的膀胱
애기방광 애기방광
Oh Wanna，从第一次治疗开始就一直在吸引宝宝的膀胱。
지금 1회차부터 계속 애기방광 어필하시고 계신 오완나님
请实现
생겨주십시오 진짜
南久韩的欧巴们在哪里？南久韩的欧巴们好像来得有点晚了，下班吧。
한낙유 오빠들 어딨지 한낙유 오빠들 좀 늦게 오시는 것 같더라고요 퇴근하시고
是的，没错。下班后你们不是有一个私人仪式吗？女佣？
네 맞아요 오빠들 퇴근하시고 개인식 오픈 못하셨나요? 집녀님?
是的，我还没给你看服装，但鼾声一直在说，有人吗？
네 아직 의상도 안 보여드렸습니다 근데 콧소리 자꾸 누군가요 혹시
我没有鼻子。我个人认为是苏打水。
저는 코가 없어요 제 개인적인 생각으로는 소다님 아닐까
没错，就是苏打水。
그쵸 그쵸 소다님이에요
我认为这是对的，苏打。
맞는 거 같아요 소다님
本来不是我，现在是我说的了
원래는 제가 아니었는데 지금 방금 건 제가
我是故意的。
일부러 한 겁니다
哦真的吗？您有可以发出呼吸声的麦克风吗？
아 진짜요? 마이크 숨소리나는 마이크 있으신가요?
是的？
네 그래요?
是的
네
谢谢玛杜欧巴
감사합니다 마두 오빠
此时此刻，我想杰伦也到了起飞的时候了。
이쯤 되면 제이 님도 깔깔히 벗을 때가 된 것 같습니다
我也想脱下来
저도 깔깔히 벗고 싶습니다
我非常想把它脱下来
깔깔히 너무 벗기고 싶어요
无论仪式如何，出门时你总是把它脱下来吗？
아무 식이나 상관없이 나오면 무조건 벗습니까?
也许是吧
아마도 네
全部脱掉吧...
다 벗...
我觉得和“我很性感”很配
'I'm so sexy'랑 잘 어울릴 것 같아요
是的
네
“我很性感”“我很性感”1777
'I'm so sexy' 'I'm so sexy' 1777
我快速一看，里面只有一根绳子。
제가 살짝 봤는데 안에 끈 밖에 없어요 오빠가
真的吗？是的
진짜? 네
我只盖住了筷子的高度，就盖住了筷子的高度。
젓가락만큼만 가렸어요 젓가락만큼만
我强迫自己哭，我强迫自己哭。
억지로웁니다 억지로웁니다
老实说，我一直对杰伊很好奇。
솔직히 재이 님이 항상 궁금합니다
你曾在我的另一边，但现在你在我的旁边
제 반대편에 계셨는데 지금 제 옆자리에 계시거든요
所以我想赶紧把它剥下来看看。
그래서 빨리 이거 깔깔히 벗긴 다음에 직관하고 싶어요
兄弟们我很快就能猜出来。
빨리 직관 마렵습니다 오빠들
请让我把它脱下来，没错。
벗게 해주세요 맞습니다
请让我展示那些衣服。
저 옷 공개하게 해주십시오
包括字幕、视频和广告。
자막 제공 및 영상 제공 및 광고를 포함하고 있습니다.
首先，只有大家的SIG都打开了，食物战或者其他什么事情才能进行。哦，请点艾莉吧，艾莉西格没出来吗？是的，SIG 没有出来。太荒谬了。他们说我们的艾莉·西格没有出现。这没有意义，只做一次。
일단 모두 다 시그가 오픈이 돼야 밥전쟁이든 뭐든 진행할 수가 있어요. 아 엘리 시켜주세요 엘리 시그가 안 나왔어요? 네 시그 안 나왔습니다. 말도 안 돼 저희 엘리 시그가 안 나왔다고 합니다. 말도 안 돼 한 번만 시켜줘요
可爱
귀여워 귀여워
啊，不过真的好可爱啊啊好可爱啊。
아 근데 진짜 귀엽다 아 너무 귀엽다
哇~谢谢~
끄우~ 감사합니다~
是的，今天爬行也没关系
네 오늘 기어도 상관없이
今天是 Zeke Free Day，无论我积累了多少装备。
오늘 지크프리데이 그동안 쌓아둔 기어도 상관없이
我们今天才决定排名。
오늘 것만 순위 정해서 진행하는 거니깐요
如果你今天收到很多，如果你今天收到很多BJ，
오늘 많이 받으시면 오늘 BJ들이 많이 받으면
真的很棒，大家一定要多多支持我们。
엄청나게 좋은 거예요 오빠들 많이 응원해야 됩니다
谢谢WK欧巴~祝一切顺利~
WK오빠 땡큐~ 알라뷰~
重要的一天~你真的是外国人吗？
중요한 날~ 진짜 외국인이세요
你去美国了吗？真的吗！
미국 갔네요? 진짜!
谢谢你~爱你~
땡큐~ 러브 유~
阿拉布~ Wearecom~ 等待威尔~
알라뷰~ 웨어리컴~ 아웨이틴 웨얼~
来吧~来吧~我是你的死神女友~
웨어리컴~ 웨어리컴~ 아임 유어 데스트 걸프랜드~
我是好顺~我是好顺~
아이아임 옥순~ 아이아임 옥순~
我的名字很高~谢谢你还有你~
마이 네임 이즈 하이~ 땡큐 앤 유~
我很紧~
아임 타이트~
你来自哪个国家？
어디 나라분이세요?
苏打舞好听
소다 나이스 댄스
请苏打水
플리즈 소다
苏打舞好听
소다 나이스 댄스
你从哪来？
Where are you from?
哦，汉娜今天看起来很漂亮。
오늘 오한나님 굉장히 아름다우십니다.
摄像师也心不在焉。
카메라맨도 정신 못 차리고 계십니다.
今天我看到汉娜在我旁边，她看起来很漂亮。
오늘 제가 옆에서 봤는데 한나 이뻐요.
真的。
진짜요.
真的很漂亮。
진짜 예뻐.
美国。
USA.
这就像啦啦队长和橄榄球队队长约会一样。
미식축구부 부장이랑 사귀는 치어리더 같습니다.
我？
저요?
你说得对。
맞습니다.
或者赛车女郎。
아니면 레이싱걸.
这是伊尔金，一个女人。
여자 일진이입니다.
但随着时间的推移，它们都变得更加漂亮。
근데 점점 갈수록 다들 너무너무 이뻐지십니다.
你说得对。
맞습니다.
我也在减肥。
살이 나도 빠지고 있어요.
我很尴尬。
부끄럽습니다.
你必须吃米饭。
밥을 꼭 먹어야 합니다.
我正在减肥。
살이 빠지고 있어요.
海确实有很多才华。
하이가 진짜 끼가 많아요.
好可爱。
너무 사랑스럽게.
还有很多乐趣。
장난기도 많고.
莉娜眨了眨眼。
레나 얼빡 얼빡.
快速射击。艾莉的动作很快。エri 快速射击。
얼빡샷. 엘리 얼빡샷. エリ 얼빡샷.
漂亮的。漂亮。
예쁘다. 漂亮。
这么漂亮，怎么不洗脸？嫁给别人就可以了吗？
이렇게 예쁜데 시그 안 씻겨준다고? 这么漂亮, 居然嫉妒?
씻겨줘. 嫉妒?
所以？太多了？嫉妒？
그렇다고? 너무하다고? 嫉妒?
如果我们没有 SIG，我们就无法发动粮食战争。
저희가 시그가 나오지 않으면 밥전쟁을 시작할 수가 없습니다.
那么你可以从最后开始。我一走，我就不出去，我就不出去。
그러면 제일 늦게 시작할 수 있습니다. 如果我们不出席, 饭战就不能开始了。
对，对，对。右边，右边。
오른쪽, 오른쪽, 오른쪽. 右边,右边.
왼쪽, 왼쪽. 右边,右边.
왼쪽,右边. 右边,右边.
你好，请多洗洗。泰泰，请多洗洗。
하이님 많이 씻어주세요. 太太, 많이 씻어주세요.
我必须擦它，我必须擦它。一天，一天，一天。
닦아야 돼, 닦아야 돼. 洗一下,洗一下.
움직여. 洗一下.
이 패션 보여. 这就是这个服装。
这个衬垫，嗨，如果你转身一会儿，如果你穿上衬垫然后转身，这个衬垫，嗨，如果你转身一会儿，如果你穿上衬垫然后转身，
이 패딩, 하이님 잠깐 뒤돌아주시면, 패딩 입고 뒤돌아주시면, 이 패딩, 하이님 잠깐 뒤돌아주시면, 패딩 입고 뒤돌아주시면,
嵌入金日公司。这里嵌入了Jinri公司。
진리 컴퍼니가 박혀있습니다. 这里, 진리 컴퍼니가 박혀있습니다.
这些肩甲,并起跑的肩甲.
패딩 뒤집어 쓰시고, 진리 컴퍼니를 홍보하시면 됩니다.
我感觉一切都很顺利……结束了，CEO！
잘 돼서 기분이.. 끝났다니요, 대표님!
你的话很严厉。
말씀이 심하십니다.
艾莉今天的妆容很不错，心情也非常好。
지금 엘리가 오늘 화장이 잘 돼서 기분이 굉장히 좋은데
你必须继续这样啄。这就是代表的作用。看来我的业力正在崩溃。
이렇게 계속 쪼아줘야 합니다. 이게 대표의 역할이에요. 업장이 무너지고 있을 것 같습니다.
你必须啄。我现在没有收到任何信号，所以我必须啄一下。以某种方式得到它。
쪼아야 합니다. 지금 시그 하나도 못 받고 있는데 쪼아야 하죠. 어떻게든 받으세요.
兄弟们，也请给杰伊啄一下吧。
제이 님도 쪼아주세요, 오빠들.
杰伊，请轻吻我一下。
제이 님 쪼아주세요.
我昨天练习舞蹈回来了。噢，真的，不是吗？
어제 춤 연습하고 왔어요. 아 진짜 아니지?
请帮我一次！
노비 한 번만 도와주세요!
我的天啊！诺比不久前！我想学很多东西！
헐! 좀 전에도 노비! 많이 배울래요!
只有一次！
한 번만!
现在艾莉还没有爆发，所以我和艾莉之间相差了3800分。
지금 엘리 씨가 안 터져서 저랑 3800개 차이 나는데 이참에 엘리 따잇?
泰特？我无法控制自己的面部表情。
따잇? 표정관리가 안 되고 있습니다.
苏打现在是在欺负艾莉吗？艾莉无法控制自己的面部表情。
이참에 소다가 엘리를 따잇? 엘리는 표정관리가 안 돼.
艾莉·桑金的评论也是……
엘리 상인인의 댓글도...
兄弟们，你们的机会只有这一刻。苏打水袭击了艾莉？当我能做到的那一刻。
오빠들 지금 이 순간밖에 기회가 없어요. 소다가 엘리를 따잇? 할 수 있는 순간이.
据我所知，他们今天都穿了让胸部很突出的衣服。
두 명 다 오늘 젖가슴이 돋보이는 의상을 입은 걸로 제가 알거든요.
你说的胸是什么意思？
젖가슴이라니요?
我的乳房……它们甚至不是乳房，它们是乳房。
제 젖가슴은... 유방도 아니고 젖가슴.
我的乳房是大乳房。
제 젖가슴은 큰 젖가슴입니다.
好的。对不起。兄弟们，我是最棒的。
알겠습니다. 죄송합니다. 오빠들 제가 제일이에요.
今天我穿了一件露胸的衣服，但现在我们谁也不能走。谢谢
오늘 유방이 돋보이는 의상을 입었는데 둘 다 지금 못 갔어요. 감사합니다.
就做一次吧，兄弟。不，没错。他说他正处于战争之中。
한 번만 시켜줘 오빠. 아니 맞잖아. 중전이라며 본인이.
就做一次吧，兄弟。我想你。
한 번만 시켜줘 오빠. 보고 싶어.
我想展示我的胸部两次。
두 번이 젖가슴을 보여주고 싶답니다.
伙计们，我脱掉了杰伊的衣服，我...
오빠들 제이 님 벗겨가지고 제가...
请允许我凭直觉。
직관할 수 있게 해주세요.
我真的很想直观一点。它总是在另一边。
진짜 직관하고 싶어. 맨날 반대편이었는데.
我想看看你的胸部。
가슴 보고 싶어해요.
请把它摘下来。
벗겨주세요.
今天实际上是一个重要的 Zeke Free Day。
오늘 사실 지크프리데이가 엄청난 건데
我的兄弟们不喜欢这个...
오빠들의 별로 이...
关于 Zeke 免费日...
지크프리데이에 대한 이...
我应该怎样称呼一个概念？我的理解有点……我的理解有点……
뭐 개념이라고 해야 되나? 이해도 이런 게 좀... 이해도가 좀 약간...
这确实是一件大事，因为这是每个人第一次经历它。
다들 처음 겪으시는 거니까요 이게 진짜 큰 거예요, 귀질들한테
这没有道理。
말도 안 돼요
事实上，艾莉现有的贡献是目前最高的。
기존 기여도는 사실 지금 엘리가 가장 높잖아요
但今天不是这样，没错
근데 그거 다 없는 날이야, 오늘은 맞아요
是的，所以第 2 到第 12 位，艾莉也是如此。
맞아요 그래서 2등부터 12등, 엘리도 마찬가지지만
这非常重要，因为它涉及拆除所有现有的东西。
그 기존 거를 다 파하고 하는 거라서 엄청나게 중요한 거예요
我饿了我饿了
배고파요 배고파요
是重新盈利，据我所知，今天的盈利是按照今天的名次分四分之一发放的。
재이득입니다 제가 듣기로 오늘 당일 수익은 오늘 등수대로 사등 지급된다고 알고 있습니다
这是一笔巨款，因为金额各不相同。对于这些 BJ 来说，
이게 돈이 금액이 갈리는 거기 때문에 엄청나게 큰 거예요 이 BJ들한테는
我现在也明白了？是的？
저도 지금 알았는데요? 네?
你现在做到了吗？是的？
지금 하셨다고요? 네?
你为什么不集中注意力？你为什么不集中注意力？
왜 집중을 안 하셨죠? 왜 집중을 안 하셨습니까?
你不专心吗？你不专心吗？
집중을 안 하셨어요? 집중을 안 하셨어요?
当时你看到了吗？你没看到吗？我也这么想
그때 보셨나요? 안 보신다요? 저도 생각해요
Oksu原本排名第七，但今天他排名第一。
옥수님이 원래 7등이었는데 오늘 만약 1등 하잖아
然后，你就取得第一名的百分比，没错。
그러면 1등 퍼센테이지 갖고 가는 거예요 맞습니다
这么大了，这个没错。
엄청 큰 거예요 이게 맞네
今天你需要买一个
오늘 한 폭 챙겨야 됩니다
海洋欧巴，奔跑吧！今天我必须得第一名
오션 오빠 달려! 오늘 1등 맞아야 돼요
海洋欧巴，奔跑吧，海洋欧巴，奔跑吧
오션 오빠 달려 오션 오빠 달려
海洋欧巴跑，海洋跑，咚咚！
오션 오빠 달려 오션 달려 붕붕
海洋奔跑，繁荣，繁荣，海洋奔跑，繁荣，繁荣
오션 달려 붕붕 오션 달려 붕붕
它真的很大。
엄청 큰 겁니다 맞아요
不，艾莉的《成为我》什么时候出来？
아니 우리 엘리 '제가 돼' 언제 나오나요?
艾莉艾莉
엘리 엘리
你好楚里
츄리 안녕
那是胸部突出的艾莉。
겉가슴이 돋보이는 엘리였습니다
我们去艾莉吧
엘리 가자
请用你的心加佩拉
마음을 써주세요 가페라
走走走
앤 바이 고고
确实转得很好。
정말 잘 turned 세,'棟다요
我们走吧
가자
我们走吧，家长
가자라면 parent
我们走吧
가자
哇
와우
Campari 金巴利 出租车 购买
깜빠리 깜빠리 택바이
你今天看起来真漂亮。
오늘 되게 이쁘십니다.
埃罗迪很快就会来找我
에로디는 곧 내게 와
拥抱我
날 안아봐
到我这里来
Come to me
宝贝要保持微笑
Baby keep smiling
我的心向我而来
심장이 곧 내게
过来向我跑来
다가와 난 달려와
到我这里来
Come to me
再近一点
좀 더 가까이
令人振奋地
짜릿짜릿하게
坠入爱河，不要停下来
빠져봐 멈추지 마
哇哇哇哇
우와 우와 우와 우와
今天的衣服很配。当然，我说今天是个重要的日子，真的。
오늘 의상 맞먹지 당연히 오늘 중요한 날이라고 했잖아 진짜
因为我今天收到的东西实在是太大了。
오늘 받는 거 진짜 크기 때문에
今天大家就是为了这个而来的。
다들 맞먹고 각자 준비를 해서 온 말입니다 오늘
但我们遇到了大麻烦
근데 큰일 났습니다
人们说杰伊整天穿着它是传奇。
제가제이가 저거 하루 종일 입고 있는 것도 레전드겠다고 사람들이
不
아닙니다
你必须为了一顿饭而竞争
식사 대전 해야 됩니다
老实说，在我看来，今天穿得最好的人是Jay。
솔직히 제가 봤을 때 오늘 의상 1등은 제가제이 님이에요
你说得对
맞습니다
确实，今天的服装冠军是我杰伊。
진짜 오늘 의상 1등은 제가제이 님이에요
请打开J。
제가제이 오픈 좀 해주세요
藏着大事
엄청난 걸 숨기고 있습니다
我想兄弟们大概都在等待美食大赛吧。
아마 오빠들이 밥 대전 때 기다리고 있는 것 같습니다
你说得对
맞습니다
不，如果我没有看到杰伊，我根本就不会参加比赛。
아니 일단 제가제이 못 봤으면 밥 대전도 안 할 거예요 제가
不
아니다
首先，要开始仪式，必须打开所有电源。
일단 식 오픈 무조건 전원 다 해야 합니다
你说得对
맞습니다
请打电话给雅各布。
제이컵을 불러달라
把它藏起来
숨겨라
请打电话给雅各布。
제이컵을 불러달라
我认为穿一些隐藏的服装是个好主意。
숨겨둔 의상을 바밤바 하면 좋을 것 같아
是的
예이
네
是的
我一整天都无法忘记你
하루 종일 잊고 있을 수 없습니다
稍后这里又变热了
이따가 또 더워지거든요 여기
没错，去公园
맞습니다 겟더파크
天气越来越热，灯光也越来越热。
점점 더워지고 있습니다 조명이
灯光让我的屁股和胸部出汗。
조명이 엉덩이 가슴 땀 다 찹니다
这会让杰出汗吗？
이거 혹시 제이 님 땀 흘리게 해가지고
欧巴大图营造出略显油腻的捆绑效果？
약간 오일 같은 번들번들 효과를 내게 하기 위한 오빠들의 큰 그림?
这是一个无理数
무리수입니다
果子J，你不是做过个人直播吗？
제과제이 그래도 개인 방송 좀 하지 않았어?
是的，我做到了 是的，我做到了
네 했습니다 네 했습니다
播出时间是几点？
방송 시간 몇 시부터 몇 시죠?
我
저
1:00 至 2:00 至 5:00。1:00 至 2:00 至 5:00。
1시에서 2시부터 5시까지 해요 1시에서 2시부터 5시까지 해요
直到什么时候？你白天做吗？直到5点？
몇 시까지? 낮에 하십니까? 5시까지?
持续到什么时间？直到5点
몇 시까지 한다고? 5시까지
为什么这么短？很短
왜 이렇게 짧아? 짧습니다
您必须在凌晨 1 点之前完成此操作。
새벽 1시까지는 하셔야 됩니다
至少做4个小时不是更好吗？
최소 4시간 이상 하는 게 좋지 않습니까?
是的，我会
네 그렇게 하겠습니다
如果你今天获得了第一名，你就会按照约定去参加24小时的街头集市，对吧？
오늘 1등하면 공약 24시간 노방정 가죠?
是的，如果您今天获得第一名，您就有 24 小时的时间！
네 오늘 1등하면 24시간!
我们将全天 24 小时开放。
24시간 노방정 하겠습니다
持续48小时，对吗？
48시간 가죠?
杰伊比我想象的更加假小子。
제이 님이 생각보다 완전 말괄량이에요
你很贪玩
굉장히 장난도 많으시고
可爱的
귀여워요
你的性格也非常开朗。
성격도 굉장히 깨발랄하신데
我觉得兄弟们，你的魅力还没有展现出来。
아직 매력을 못 보여주신 것 같아요, 오빠들
我的性格非常活泼、开朗。
성격이 되게 발랄하고 밝은데
因为我们仍然是这里的姐妹。
아직 뭔가 여기에서는 다 언니들이고 하니까
我现在把它藏起来
숨기고 있어 지금
我觉得耻辱更大
부끄러움이 더 큰 것 같아
请兄弟们快点做吧。
빨리 시켜줘요 그러니깐 오빠들
今天我就展示给你看，请让我来做吧。
오늘 보여드리겠습니다 저 좀 시켜주세요
但说实话，兄弟们，杰伊今天的穿搭真棒。
근데 진짜 오늘 제이님 의상 대박이에요 오빠들
周杰伦的着装是第一，没有第一的粉丝。
제이님 의상 1등이에요 1등 제이팬 없으니깐
看了之后真的来到了棚子里。
진짜 보고 헛갯에 와
有J欧巴吗？凯特也会好的。
제이 오빠들 없습니까? 카테도 괜찮겠다
顺便说一句，今天的食堂也没什么问题，真的。
그것도 그런데 오늘 카테도 괜찮겠다 진짜
总裁，今天不是最漂亮的吗？
대표님 오늘이 제일 예쁜데요?
今天，艾莉和首席执行官都
오늘 엘리님이랑 대표님 두 분 다
你迷路的日子过得好吗？但老实说，那就是
헤매가 너무 잘 되셨는데? 근데 솔직히 저기가
并不是因为中间座位的灯光真的很漂亮。
가운데 자리가 진짜 조명이 진짜 예뻐서 아니에요
这是光照最少的地方，这里很黑。
여기가 조명을 제일 못 받는 자리에요 여기가 시커매요
现在就去吧 现在就去
가보세요 지금 지금 가보세요
我真的因此而大惊小怪了不是吗？
제가 그래가지고 진짜 생난리를 쳤거든요?
苏打，你不能来这里吗？
소다님 여기 못 오실걸요?
如果你坐在这里，就会是黑色的。
여기 앉으시면 시커멉니다
由于这是最里面的座位，因此接收到的光线最少。
여기가 제일 안쪽 자리이기 때문에 조명을 제일 못 받는 자리에요
但即使在今天，你的美丽依然闪耀。
근데도 오늘도 미모가 빛나시는군요
首席执行官，你总是闪闪发光。
항상 빛나십니다 대표님
既然我已经不在了，我就看不出来了，苏打为什么要流亡呢？
이제 벗어나서 저게 안 보여 소다님은 왜 유배 가시겠네요
你总是美丽的，忠诚的臣民不会被流放。
항상 이쁘십니다 충신은 유배를 가지 않습니다
忠臣不流亡，现在不是觊觎总裁美貌的时候。
충신은 유배를 가지 않습니다 지금 대표님 미모를 탐할 때가 아닙니다
你必须接受Confectionery J的心，没错，Soda。
제과제이님의 하트를 받아야 됩니다 소다님 맞아요
糖果杰伊，请复活。请继续，苏打。
제과제이님 부활하십쇼 진행을 해주십쇼 소다님
奸诈的背叛
간신 간신
你的忠诚者去哪儿了？别取笑这个世致列。
충신 어디 갔으니까 이 세치열을 놀리지 말고요
苏打，你掀起了黑色的波浪。
소다님 흑파하셨어요 흑파
奸人带来火药，奸人带来火药。
간신은 화약을 들러 간신은 화약을 들러
好工作
잘했다
所以，我，杰伊，今天有最好的衣服。
그래서 제가제이님이 오늘 의상 1등이시거든요
兄弟们，我想看杰伊的裸体。
오빠들 제이님 벗은 거 보고 싶어요
我的直觉是他的态度突然改变了。
갑자기 태도가 변하다니 직관 말였습니다
不行，我现在左耳听不见。更何况，只有杰伊的信号一发出来，我们的食物大战才会开始。
아니 저는 지금 왼쪽 귀가 안 들려요 그것보다 저희 밥대전이 제이님 시그가 나와야 시작됩니다
没错，不爆炸就没人能吃。
맞아요 안 터지면 밥 다들 못 먹습니다
由于吴智林一直在谈论鲍勃·大田和鲍勃·大田，我认为今天将会有大事发生。
지금 오지림 자꾸 밥대전 밥대전 얘기하는 거 보니까 오늘 뭐 큰 거 오나 봅니다
哇不
와우 아닙니다
艾琳和智旻，我很期待这场战斗。不，我通常不会问你们什么时候吃饭战斗。
엘린 님이랑 지민 님 대전 기대됩니다 아니 평상시에는 밥대전 언제 하나 이런 거 물어보지도 않더니
继续刚才的话题，什么时候进行吃饭比赛呢？博黛修女，现在几点了？
아까부터 계속 언니 밥대전 언제 해? 언니 밥대전 몇 시야?
我很沮丧，所以我问了，因为我担心我会再次排名最后。
또 꼴찌 할까 봐 너무 기 빨려가지고 여쭤봤고요
这里有一个通知：首席执行官，请不要这样做。
그리고 공지를 드려요 대표님 좀 그러지 마십쇼
我之所以这么问，是因为我是这样张贴告示的。
공지를 제가 이렇게 올리니까 여쭤본 겁니다
现在，Hi 和 Oksoo 排在最后。
지금 하이랑 옥수님께서 꼴찌로
订单已分配...您喜欢吗？
지금 순서가 배정... 좋으세요?
目前你被分配到了最后一个位置，但是你越晚，事情就会变得越困难。
꼴찌로 지금 배정이 나셨는데 늦게 갈수록 힘드세요
所以我希望我能快点走...
그래서 제가 빨리빨리 갔으면 좋겠...
冷静点，首席执行官。
진정하십쇼 대표님
代表爆炸了。
대표님 터지셨습니다
你很狂躁
조증 터지셨습니다
他很喜欢我，你疯了吗？
저를 굉장히 좋아하십니다 조증입니까?
我也落后了一点 如果我快点前进的话
저도 좀 뒤편이라 빨리 진행하면
我想我所有的朋友都会进步得很快、很快、很快。
모든 친구들이 빨리 빨리 빨리 빨리 진행이 될 것 같아
赶快订购日本烘焙食品吧，奥拉莫尼是正品。
빨리 제과제 일식을 시켜주세요 오라모니는 진짜로
你是因为饿才出去的吗？为我订购一些东西
배고파 올로 오빠 나갔어? 좀 시켜줘봐
我又饿又沮丧，快要死了
배고파 답답해 죽겠어
不，真的，苏打现在正在进行他的第一次用餐比赛。
아니 진짜 소다가 지금 첫 번째로 식대전을 하는데
我是否吃那美味的大麦古尔比
제가 그 영광 보리 굴비를 발라 먹든
还是我手上撒的灰尘
아니면 제가 발리든 손먼지한테
首先，我想举办一场美食比赛并获得第一名。
일단 식대전 하고 싶습니다 1등으로
今天我们不仅有灵光大麦，还有烤肉等等。
오늘 영광 보리 뿐만이 아니라 불고기랑 뭐 이것저것 다 있어요
大麦 大麦
보리 보리
哦形式
오 양식
什么都有
이것저것 다 있습니다
欧巴，你很漂亮，所以你就是代表。
오빠 예쁘니깐 대표다
不，我要你先订购。
아니 제가 제일 시켜달라고
请这样做
시켜주세요
请也为我做一下
시켜주세요 저도
这句话我要说多少次？
몇 번 얘기해야 돼
请你也这样做
저도 시켜주세요
到前面来吧，詹姆斯。
제임님 앞으로 나가셔서
尝试一些呼吁
어필을 좀 해보세요
今天香辣红烧排骨
오늘 매운 돼지갈비찜
灵光古里古尔比
영광 고리굴비
韩国牛肉牡蛎肉
한우 굴고기
藤章鱼
덩굴 낙지
这个那个就是今天的VIP午餐盒。
이것저것 오늘 VIP 도시락입니다
随着日子一天天过去，菜单也在变化。
날이 갈수록 메뉴가
我觉得很委屈
나 억울해
我也给你好好吃饭。
밥은 또 잘 줍니다 제가
营养不良
영양불비
代表，对不起。
대표님 근데 죄송한데
上周你为什么不给我点一份烤肉汤？
저번주에 왜 갈비땅을 한 개 안 시켜주셨나요?
我们分享了排骨。
저희 갈비땅 나눠 먹었잖아요
你是什​​么意思？1人失踪
뭔 소리예요? 한 개가 부족했어요
你是什​​么意思？是杰进
뭔 소리예요? 찐이에요
到时候要不要我把剩下的排骨带到顺德去？本来就是这样的
그때 갈비땅 하나 남아가지고 제가 순덕이한테 너 가져갈래? 이랬는데
为什么我没看到？它去哪儿了？
왜 안 보였는데? 그게 어디 갔었지?
没有肋骨地吗？这是正确的
갈비땅 없던데? 맞아
你在说什么？善德姐姐救了它。
무슨 소리입니까? 순덕 언니가 쟁여놨어
实在抱歉
죄송합니다 죄송합니다
抱歉，这是Okyere的探索。
죄송합니다 이거 오취리의 탐험입니다
哇~
와~
面包！面包！面包！
빵야! 빵야! 빵야!
传奇
레전드
惊人的
신기하다
我的天啊
대박
面包！面包！面包！
빵야! 빵야! 빵야!
太棒了，太棒了
대박이다
哇~
와~
广泛！正方形！你！
탁! 이승! 너!
射击！
슛!
过山车是什么颜色的？
롤러코스터 어느색지?
在爱华莎
사랑화사에서
我就像悬崖
절벽같은 나
给你
너에게
面包！面包！面包！
빵야! 빵야! 빵야!
这是没有用的！
소용없어!
在爱华莎
사랑화사에서
别动
움직이지마
我你
나 너
面包！面包！面包！
빵야! 빵야! 빵야!
和平欧巴是最棒的
평화오빠 최고다
平坦 最好 最好
평평 최고 최고
谁拥有我的心？小男孩
내 맘은 누구꼬야? 꼬마꼬야
我的妈妈！
내 맘꼬야!
我的心还是个孩子！
내 맘은 꼬마꼬야!
谢谢你兄弟
감사합니다 오빠
目前排名第一
현재 1등
高的
하이
如果我得了第一名
제가 1등하면
我累极了
지쳤다
我也会放纵自己12个小时。
저도 12시간 노방종 하겠습니다
我已经三年没有做过一次了。
한번도 3년동안 해본적이 없는데
我会放纵自己12个小时。
12시간 노방종 하겠습니다
如果我今天排名第一怎么办？
오늘 1등 하면요?
老实说，如果我今天获得第一名，那真是太好了。
오늘 1등하면 진짜 달달하지 솔직히
真的
진짜요
我也来试试苏打水。
소다도 공략한번 걸겠습니다
12小时？
12시간이요?
我会一天24小时都放纵自己。
저 24시간 노방종 하겠습니다
如果我今天获得第一名
저는 오늘 1등하면
我会一天24小时睡觉。
24시간 노방종에 잠방까지 하겠습니다
睡觉时放屁
자다 방구
如果我得了第一名，我就会24小时放纵自己。
저 1등하면 24시간 노방종 하겠습니다
我以前做过
전 해본적이 있습니다
以前我根本没睡
옛날에 잠 한숨 안자고
我以前也做过24小时直播。
24시간 방송 해본적이 있습니다
你24小时都戴着口罩睡觉吗？
24시간 동안 마스크 쓰고 자시나요?
我不睡觉
잠을 안자요
戴上口罩后，我们将继续24小时直播。
마스크 쓴 다음에 계속 방송을 24시간 동안 합니다
4小时
24시간 동안
我也想和我的兄弟们有第一次的经历。
저도 저는 오빠들과 첫 경험을 해보고 싶습니다
初体验
첫 경험
你想一天24小时都这样做吗？
24시간 하실래요?
不，我会做12个小时。
아니요 12시간 할거에요
随着它越来越大
점점 늘어나면서
我正在广播
저는 방송
因为我的价值观正在逐渐成长。
제 가치관이 점점 성장하는 그런거라서
我们正在计划成长
성장할 예정입니다
感觉像是有什么事情是仓促做出的。
뭔가 급조한 느낌 나는데
哦哦，原来如此，我刚刚也想到了
아 뭐 방금 생각난건 맞습니다
我会改变我的誓言
공약 바꾸겠습니다
如果我今天获得第一名
제가 만약에 오늘 1등을 한다면
我将进行私人广播。
사심방송을 하겠습니다
那是什么？
그건 뭐죠?
角色
롤
那不就是休息的时候看广播吗？
그거는 그냥 본인이 쉬는데 그냥 방송 틀어보는거 아닙니까?
我会生吃
날로 먹겠습니다
当我50岁的时候我应该做什么？
50대면 어떡해요
我认为你需要谨慎对待这个声明。
이 발언 좀 조심하셔야 될 것 같습니다
我感觉我现在就要变成这样了。
이러다 지금 나락갈 것 같은데요
你大概是第几级？
혹시 티어가 어디십니까?
黄牌号 2
옐로 카드 2번입니다
您的等级是多少？
티어가 어디세요?
青铜，对吧？这是上一季的钻石。
브론즈죠? 전 시즌 다이아예요
哇哦？真的吗？
와우 어? 진짜?
哇
우와
你无缘无故地只擅长游戏。
쓸데없이 게임만 잘하시네요
是的，我只是擅长打游戏。
네, 게임만 잘해요
哇，你为什么这么说话？
와우 말투 왜 그래?
这就是性感的游戏基调吗？
섹시하다 게임 말투입니까?
你很性感，姐姐！我感觉我太直言不讳了
섹시해요, 언니! 너무 나대는 것 같아서
我现在忍住了
지금 좀 자제하고 있습니다
你的声音很好听
목소리 예쁘다고
干得好，谢谢你，兄弟。
잘한다 감사합니다, 오빠
呃？呃？
어? 어?
姐姐很性感
언니 섹시해요
老师，你为什么总是生病？
왜 자꾸 앓으세요 선생님
因为你是一个神童
신동님이셔서
你做了吗？
슈방했습니까
现在，还没上过洗手间的朋友们，请赶紧去洗手间吧。
자 화장실 안 받으신 분들 빨리 화장실 받으시고
Sunmak 没有卫生间。
순막이 화장실이 없습니다
看看宝宝的房间就知道了。
애기방가만 봐봐
婴儿房对我来说非常珍贵。
애기방가가 너무 소중하고 있어요
嗨，我要去趟洗手间。
하이는 화장실 좀 다녀오겠습니다
第一名已无空间
1등에 여유가 없다
我要去趟洗手间。
화장실 좀 다녀올게요
我也在卫生间
저도 화장실
Sunmaki厕所
순막이 화장실
我保存它是因为它是第一个主题。
저는 첫 화제이기 때문에 아껴두고 있습니다
您将受到盛情款待。
박대접대 받을겁니다
Jinri公司不是一个代理机构，它是一个真正的公司。
진리컴퍼니가 소속사가 아니라 진짜 회사에요
我真的准备好了
제가 진짜 차린거에요
我想你知道这是一个概念。
오빠도 이게 컨셉인줄 아시는데
有一家企业
사업자가 있습니다
我真的创办了一家公司
진짜 차렸어요 회사를
有一家企业
사업자가 있습니다
确实是真日公司。
진리컴퍼니에요 정말
你认为这只是一个概念。
이게 그냥 컨셉잡고 한다고 생각을 하시는데
我不是那种女孩
제가 그럴 여자가 아닙니다
这是一家真正的公司
진짜 회사에요
3月1日我们休息了。
우리가 그러니까 3월 1일날 쉬었죠
它是真实的
진짜입니다
这不仅仅是一个概念。
그냥 컨셉으로 하는 게 아니야
我昨天看了Soda的广播。
제가 어제 소다님 방송을 봤는데
你把Jinri公司解释得很好。
진리 컴퍼니 설명을 굉장히 잘 하시더라고요
直截了当
똑부러지게
您误解了 Jinri Crew and Company。
진리 크루와 컴퍼니를 오해하신
是的？
네?
你不能告诉我
저한테 모르시면 안되죠
你解释得很好。
고객님 설명을 잘하셨어요
我记得我问过这是否与 Jinri Crew and Company 是同一个地方。
기억이 났어요 진리크루랑 컴퍼니랑 같은 곳이냐고 여쭤보셔서
这里是真日公司。
여기는 진리컴퍼니라
~~
苏打，你能继续解释一下吗？
우리 소다님 계속해서 설명해 주실 수 있나요?
是的，所以
네, 그래서
等一下，这实际上是真日公司。
잠깐 근데 이게 사실 여기는 진리 컴퍼니이기 때문에
你不应该谈论Jinri Crew，因为我是代表。
진리 크루 얘기를 하면 안 됩니다, 제가 대표로서
请告诉我有关公司的信息
컴퍼니 얘기를 해주십시오
因为迷茫的人太多了
너무 헷갈려 하시는 분들이 많다 보니까
我会给你一个简短的解释。
짧게 설명만 드릴게요
因为这里是真日公司
여기는 진리 컴퍼니이기 때문에
我尽量避免谈论我正在工作的团队。
최대한 제가 하고 있는 크루 얘기를 안 하려고 합니다
不做是对的
안 하는 게 맞고
但你却如此迷茫
근데 너무 헷갈려 하시니까
我会解释清楚并继续。
확실하게 한 번 딱 설명드리고 넘어가도록 할게요
是的，我喜欢它
네, 좋아요
现在，以 Jinri Crew 为例，Baby 的 CEO 召集 BJ 一起直播。
이제 진리크루 같은 경우에는 베이비 대표님께서 같이 방송할 BJ들을 모아서
进入。
엔터입니다
是的，公司就是这样一起直播的。
네, 회사에서 같이 이렇게 방송을 하는 거고
Jinri Company 是一个单独的广播，Baby 在其中执行此操作。
진리컴퍼니는 또 따로 베이비님이 이렇게 하시는 방송인데
这是由拥有不同个人广播的人完成的。
다 각자 다른 개인 방송하시는 분들이 모여서 하시는 거예요
有点不同
조금 다릅니다
我想我无法解释太多。
설명 별로 못하는 것 같은데
但是这个
근데 이게
근데 이게요
我在个人广播中做什么
개인 방송에서 하는 거랑
这和准备是不一样的
준비하고 하는 거랑 다릅니다
你知道
아시잖아요
当场做
즉석에서 하는 거랑
宇珍，我听说你很擅长解释发生的事情。
우진이 씨 어떻게 된 거야 설명 잘한다면서요
不，我们的小说昨天表现不错。
아니 저희 소설 어제 잘했거든요
我看到了
저 봤어요
我会压制它。
제가 진압하겠습니다
Jinri Crew 由 Baby 首席执行官运营。
진리크루는 베이비 대표님이 하시는
这是一家北京娱乐公司。
BJ 엔터 회사고요
和金日公司
그리고 진리컴퍼니는
这是一个关于如何成为 MC 的 Excel 程序。
MC로 계시는 법방 엑셀 프로그램입니다
和金日公司
그리고 진리컴퍼니는
这是一个关于如何成为 MC 的 Excel 程序。
MC로 계시는 법방 엑셀 프로그램입니다
你说得对
맞습니다
确实，我是两者的代表。
둘 다 제가 대표인 건 맞아요
但有一件事是分开的
근데 하나는 별개로
这是我的代理机构。
제 소속사인 거고
这是我自己的机构。
제 개별 소속사인 거고
Jinri公司是本次Excel广播的公司。
진리컴퍼니는 이 엑셀 방송을 위한 회사입니다
这是我自己的机构。
제 개별 소속사인 거고
Jinri公司是本次Excel广播的公司。
진리컴퍼니는 이 엑셀 방송을 위한 회사입니다
所以，有属于 Jinri Crew 的 BJ。
그래서 진리크루 소속인 BJ들도 있구요
不属于经纪公司的BJ们也出来直播这家Excel Jinri公司。
아닌 소속인 BJ들도 나와서 이 엑셀 진리컴퍼니 방송을 하는 겁니다
你知道，对吧？
아시겠죠?
目的本身有什么不同吗？
목적성 자체가 다른 거예요?
感觉怎么样？现在有SM、YG了吧？
어떤 느낌이냐면 이제 SM과 YG가 있잖습니까?
Jinri Crew 感觉就像 YG 和 SM。
진리크루는 YG, SM 이런 느낌이고
真日船员
진리크루는
Jinri Company 感觉有点像音乐广播。
진리컴퍼니는 약간 음악방송 이런 느낌입니다
音乐广播很好
음악방송 좋네요
很整洁
깔끔하네요
这与大声说话和思考不同。
이게 직성에서 나오는 거랑 생각해서 말하는 거랑 다릅니다
很好，很好
좋네요 좋네요
真聪明
똘똘합니다 진짜
我现在不再谈论 Jinri Crew。
여기까지 얘기하고 이제 진리크루 얘기는 하지 않겠습니다
是的，请关注真日公司，希望您理解。
맞습니다 진리컴퍼니에 집중해주세요 이해하셨으면 좋겠어요
请问
물어봐주세요
你很困惑，所以我告诉你。
너무 헷갈려하셔서 한번 말씀을 드렸습니다
我们擅长苏打水
저희 소다 잘해요
是的，我喜欢它
네 제가 좋아해요
上次直播两人吵架，今天又吃辣了一点。
저번 방송에는 두 분 티격태격하시더니 오늘은 또 약간 찐친 먹으셨네요
不，我决定躺下。
아니요 제가 그냥 엎드리기로 했어요
这些天苏打水很浓
소다 요즘 강해서
不，大家，美云正太可怕了。
아니 여러분 이렇게 참 미운정이 무섭습니다
是的？你恨我吗？
네? 저 미워하셨나요?
敏静？
미운정?
我决定躺下来喝苏打水。
제가 엎드리기로 했습니다 저의 소다한테요
这是巴淡岛。
바탐이네요
不，我脸朝下趴着。
아닙니다 제가 납작 엎드리고 있습니다
苏打水给菜单增添了辛辣的味道，所以我非常喜欢它。
소다가 멘트를 매콤하게 아주 잘 쳐서 제가 굉장히 좋아합니다
我需要这样的东西
이런 게 필요합니다
评论有点辣眼睛，挺好玩的。
좀 매콤한 멘트가 있어요 재밌어요
我很高兴你做得这么好。
너무 잘하고 계셔서 좋고요
请多握住麦克风。我声音嘶哑。
마이크 많이 잡아주십시오 목이 많이 쉬었습니다
现在是小组讨论时间，所以每个人都可以加入。
지금 떼토크 시간이니까 그냥 다 끼어드시면 돼요
现在我们只是聊天来填充音频。
지금 저희는 오디오를 채우려고 지금 막 떠드는데
我现在喜欢一个人呆着
지금 난 혼자가 좋아
漂亮的！漂亮的！
예뻐! 예뻐!
从脚到脚趾
발부터 발끝까지
漂亮的！漂亮的！
예뻐! 예뻐!
其实我很漂亮
내가 원래 좀 예뻐
漂亮的！漂亮的！
예뻐! 예뻐!
每个跟我一起来的男人
나랑 오는 남자마다
漂亮的！漂亮的！
예뻐! 예뻐!
每个跟我一起来的男人
나랑 오는 남자마다
漂亮的！漂亮的！
예뻐! 예뻐!
你总是这么漂亮
원래 이렇게 예뻐
漂亮的！漂亮的！
예뻐! 예뻐!
和烦人的男人在一起
귀찮은 남자들과
漂亮的！漂亮的！
예뻐! 예뻐!
如果Jinri公司是YG，那么Jennie就是Sundeok。
진리 컴퍼니가 YG라면 제니는 순덕이.
你是珍妮吗？
제니예요?
所以
그래서
珍妮
제니
所以
그래서
名字欧巴
네임 오빠
Sundeok甚至没有浴室。
순덕이 화장실도 없어
这是赞德克
젠덕이라고
Oh Wanna，宝贝广播一次
오완나 애기방송 한번만
善德
젠덕이
是的
네
善德
젠덕
与赞德克
젠덕님과
啊
아
纳克诺只有一个。
나크노가 한 명이다
哦也想要
오완나도
哇，汉娜上诉了。
와 한나님이 어필하는데
善德收到了
순덕님이 받은
也吻一下
키스도
啊
아
也吻一下
키스도
你看到国王了吗？
킹 봤쥬
我最喜欢它
제일 좋아
你看到国王了吗？
킹 봤쥬
我只看到了善德。
순덕이만 봤쥬
你看到国王了吗？
킹 봤쥬
我想在美食比赛期间收到它。
저는 밥대전 때 받고 싶습니다
也吻一下
키스도
哦宝贝只播放一次
오 애기방송 한번만
尘埃，你在用你的头。
먼지님 머리 쓰시네요
好漂亮
너무 예뻐
它是如此美丽
너무 예쁜데
是的，我想稍后再收到。
네 저는 참다가 이따 받고 싶습니다
所以
그러니까요
哦
오
饥饿的
배고파
啊，我讨厌尿布
아~ 기저귀 싫어
哦拜托
어 제발
就是这样
그니까요
是的，555是一次性厕所票。
네 555개가 화장실 1회권입니다
4,000 个无限量卫生间
어 화장실 무제한 4,000개
4,000 不限，555 不限。
4,000개가 무제한이고 555개는
1次了1次了
1회입니다 1회입니다
1次
1회
我的天啊
오잉
杰伊，你总是那么瘦。
제이 님 원래 말랐습니다
原来是因为胸
가슴때문에 그렇습니다
是啊，我经常被误解。
맞아요 오해를 많이 받아요
仅胸部就有10公斤。10公斤。
가슴만 10kg입니다 10kg
我的心在升腾
가슴이 올라가 있습니다
所以你看起来像是减肥了
그래서 살이 빠져 보입니다
做Believer透明椅的时候可以把胸部放在透明椅上吗？
그 빌리버 투명의자 할 때 투명의자에 가슴 올려주실 수 있으신가요?
我想你
보고싶어
请挺起胸膛
가슴 올려주세요
Yuk的欧巴Milkis也很棒
유크 오빠 밀키스도 이무
Jay也是Hawon
제이도 하원이다
漂亮的
예쁘다
还有上次我上个人直播给获胜队送了一颗心，但是我不能给他们Milkis。Milkis是早上播出的，所以我不能给他们Milkis。
그리고 지난 시간에 우승팀에게 제가 개인 방송 가서 하트를 선물했는데 밀키스만 못 줬어요 밀키스가 아침에 방송을 해가지고 밀키스만 못 줬어요
我去接吻室把它交给你。
키스방 가서 드리도록 할게요
谢谢
네, 감사합니다
我会保护布料
천을 지키겠습니다
谢谢你开始
시작 감사합니다
那是什么歌？
그건 무슨 노래인가요?
谢谢你创作音乐。
작곡을 하고 계시네요 감사합니다
索加尔也没有浴室。
소갈도 화장실 없어요
我所有的歌曲都是自然而然地出现的。
사작곡이 전부 절로 나와요
四首乐曲 LLL
사작곡LLL
真的
진짜요
emyi，你不是睡过头睡不着吗？
emyi님 혹시 잠을 못 oversleep이신 거 아닌가요?
为什么我睡不着？
왜 잠을 못 잤어요?
我睡不着
잠을 못 떠서
莉娜，你今天怎么这么安静？
오늘 레나씨 왜 이렇게 말이 없으시죠 오늘?
是的？我正在努力工作
네? 열심히 하고 있습니다
今天感觉有点安静，莉娜。
오늘 뭔가 되게 좀 조용한 느낌이네요 레나가
我用力地欢呼着
열심히 응원하고 있었습니다
莉娜也是，我认为她内心隐藏着一些东西。
레나님도 근데 안에 뭔가 숨겨놓고 있는 것 같아요
你不能欢呼
응원을 하시면 안되고
好的，马上！奥克森赶紧去了卫生间。
옥순! 옥순 빨리 화장실 갔어요
我去了洗手间！我去了洗手间！
화장실 갔다! 화장실 갔다!
我去了洗手间！
화장실 갔다!
你来的时候我会为你订的。
오면 시켜드릴게요 오면
谢谢
감사합니다
打破它，打破它，Oksoon
끊어 끊어 옥순
Oksun，你进来了。Oksun，快来。
옥순 님 들어오셨습니다 옥순 빨리 와
请进来。挂断电话再回来。
들어오십쇼 끊고 오세요
不，挂断电话进来吧。什么事？
안 돼요 끊고 들어오십쇼 뭔가?
鲍勃船长，我会看到它在 4:30 左右开始。好的，很快，好吗？
밥대장 4시 반 정도에 시작하는 걸 볼게요 옥순 님 응가?
您将因大便而恢复原状。
응가한다고 복관돼요
挂断电话再回来。
끊고 오십쇼
不，我不能拉屎，我不能停止。
안 돼요 응가는 안 돼요 못 끊어요
我可以带着它吗？
혹시 저거 제가 갖고 와도 되나요?
如果你把厕所放在...
화장실 끼워놓으시...
把浴室放进去，快点来。
화장실 끼워놓고 오십쇼 빨리
那你快点，快上传，快来，快来。
얼른 그럼 빨리 올리고 오십쇼 빨리 오십쇼
因为我的心现在就是一个笑话
지금 하트가 장난이니까
快来
빨리 오십쇼
啊，我不能放弃，Eungan啊，我不能放弃。
아 못 끊어요 은간아 못 끊어요
当我去洗手间时我会见到你。
먼지 화장실 갈 때 보겠습니다
恩根，请留着。
은간아 킵 해주십쇼
我会随身携带
내가 갖고 갈게
恩根，留着吧。
은간아 킵 해요
颜阿守
은간아 킵
快来
빨리 오십쇼
我的肚子疼
배가 아파요
距离我刚起床已经过去一个多小时了
방금 큰 지 지금 한 시간이 넘었는데
现在不到10万。
지금 10만 개도 안 됐어요 지금
是紧急状况
비상입니다
紧急情况
비상
大家请叫最小的一个。
여러분 막내 불러주십쇼
原辰的语气就像诗一样。
원진님 말투가 시같은 말이었습니다
我猜我们的粉丝欧巴也经历了好几集。
아무래도 저희 팬오빠들도 여러 회차를 겪다보니
要知道，大米比赛才是重头戏。
밥대전이 메인이라는 걸 아시고
我认为你现在正在隐藏它
숨기고 계신 것 같습니다 지금
是啊，我想快点来一场米战，所以请快点来Oksun吧。
맞습니다 밥대전을 빨리 하고 싶은데 옥순 빨리 오세요
你好，迪奥帕
디아오빠 안녕하세요
让我们一起来看看大米战争吧。
밥대전을 한번 지켜보도록 하겠습니다
今天给大家带来的是糖葫芦，你们都喜欢什么样的糖葫芦呢？
오늘 탕후루 주는데 탕후루 뭐 다들 무슨 탕후루 좋아하시나요?
草莓巧克力
딸기 초콜릿
童童蒂米娜精力充沛。
통통 티미나 에너지가 넘칩니다
我真的很安静，直到获得第三名才说一句话。
진짜 3위 때까지는 진짜 말 한마디 없이 엄청 조용했거든요
我给了草和雨。
풀 주고 있고 비 주고 있고 그랬는데
第三名 欧巴，谢谢你，谢谢你
3위 오빠 감사합니다 감사합니다
今天我特地买了糖葫芦给我的控制室。
오늘은 제가 특별히 내 조정실에도 탕후루를 사드리도록 할게요
是的
네, 그렇습니다
控制室：在这里留言你喜欢什么样的糖葫芦。
조정실 무슨 탕후루 좋아하는지 여기다 올리세요
我喜欢菠萝和整个橘子。
저는 파인애플 좋아합니다 통귤이요
那个菠萝，整个橘子，整个橘子
저 파인애플이요 통귤, 통귤
今天我就找到小正室买给你。
오늘은 소정실도 찾고 사줄게
闪耀火枪
샤인머스켓
我给你买
사줄게
闪耀马斯喀特看起来很好吃
샤인머스켓 맛있겠다
首席执行官开枪。
대표님이 쏜다
大家都喜欢喝什么汤呢？
다들 무슨 탕으로 좋아하시나요?
麻浦区橘子市
귤, 마포구
闪耀火枪
샤인머스켓이요
因为我是用汤做的。
왜냐면 저는 탕으로 그런
就我个人而言，我不吃甜点或类似的东西。
저는 개인적으로 디저트류나 이런 걸 잘 안 먹어요
我不知道
잘 몰라
闪耀火枪
샤인머스켓
我只喝过一次，和汤一起吃。
탕으로도 딱 한 번 먹어봤어
但好的水果是草莓、橘子和青葡萄。
근데 무난한 게 딸기랑 귤이랑 청포도
那是什么
저 뭐야
闪耀火枪
샤인머스켓
那么如何才能随机下单呢？
그럼 어떻게 랜덤으로 주문하면 됩니까?
是的
네
还有一种混合，还有一种混合。
믹스도 있어요 믹스도
混搭效果很好
믹스가 좋긴 하다
我之前查过，发现 omakase 可以搭配任何汤。
제가 아까 뒤져보니까 무슨 탕으로도 오마카세가
什么坦克马塞什么
뭐 탕카마세 뭐
没错，没错
맞아요 맞아요
总裁，味道不太好。
대표님 그거 맛 없습니다
是这样吗？Sonmaca 你喜欢草莓吗？
그럽니까? 손마카 딸기 좋아하나요?
我是菠萝
저는 파인애플이요
菠萝我懂了
파인애플 알겠습니다
这是我们的闪光火枪。
저희 샤인머스켓이요
好的
알겠습니다
但现在我这样拍
근데 지금 이렇게 제가 쏴드리는데
现在10万
지금 10만 개가
现在真是太棒了
지금 이거 진짜 기상입니다
请大家努力
열심히 해주세요 여러분
我们吃饭吧
먹자
孙文治，你起来去洗手间了吗？
손먼지님 화장실 가려고 일어난 겁니까?
我再补充一点。
조금만 더 채우고 가겠습니다
哦，撒尿
아 오줌을
今天你想获得什么排名？
손먼지 오늘 몇 등 하고 싶어?
老实说，我今天想排名。
솔직히 나 오늘 몇 등 하고 싶다
我想达到第六名或更高
저는 6등 이상 가고 싶습니다
哦，中等还是更高？
아 중간 이상?
今天，我认为这是可能的。
오늘 근데 좀 가능하지 않을까 싶은 생각도 들어요
我这几天状态很好
요새 폼이 좋아가지고
我数着这几天
요즘 셉니다
昨天，你在艾莉队中排名第二。
어제 엘리팀 2등이셨잖아요
你当时排在第三位吗？
3등이셨어요?
与第二名相差一万分。
2등이랑 만개 차이 났습니다
请小心。
얼빡 조심해주십쇼
镜片是蓝色的吗？
렌즈 파란색인가요?
是灰色的
그레이색입니다
그레이색이야
是灰色的
Milkis今天的头发也很可爱。
오늘 밀키스도 머리가 굉장히 귀엽습니다
我的头发变短了
머리가 짧아져가지고
没有什么风格可以做到
할 수 있는 스타일이 없습니다
抱住我的后脑勺
뒤통수로 잡아주시고
控制是不是很不寻常？
컨트롤이 예사롭지 않아요?
感谢你的努力工作
고생하셨습니다
我爱上了家庭主妇
집녀 사랑에 나왔습니다
你说我们有业务关系。
저희 근데 비즈니스 관계라 하셨습니다
别误会了，善德。
오해하지 마세요 순덕님
业务关系
비즈니스 관계
欧巴这个名字对我来说也是如此。
네임 오빠가 저한테도 그럽니다
说到生意，4860就是Love Del Luna。
비즈니스라고 4860은 러브델루나예요
没错，就是爱的讯息
맞아요 사랑의 메세지
谢谢
감사합니다
听说菠萝糖葫芦融化得很快？
파인애플 탕후루는 금방 녹는다는데?
我以前从来没有吃过糖葫芦。
탕후루 한 번도 안 먹어봤는데
阿道帕葡萄融化得很快
금방 녹습니다 아돌아포도
Wonjin 的订单很快，所以我想你会没事的。
원진이는 순서가 빨라서 괜찮으시겠네요
我可以吃整粒米饭，但如果它马上就融化了怎么办？
밥 전장하고 먹을 수 있는데 금방 녹으면 어떡해
不过我还是喜欢。放在冰箱里不好吗？
그래도 전 좋습니다 냉장고에 넣어놓으면 되지 않을까요?
不，命令不是这样的！
아니, 그게 아니라 순서!
我脱掉鞋子
신발 벗었습니다
这道菠萝汤的汁液很多，所以即使放在冰箱里也会很快融化，所以要马上吃掉。
파인애플탕으로 과즙이 많아 금방 녹아야 냉동 냉장 보관해도 녹기 때문에 바로 드세요
我还是觉得没问题，先生。
저는 그래도 좋습니다, 대표님
我们会保留它。好的。
저희가 보관하겠습니다 좋습니다
我先给你订一下，所以不知道会不会融化。
일단 주문해 드릴 테니까 녹는 건 저는 모릅니다
代表性的，则为阿道帕葡萄。
대표님, 그럼 아돌아포도요
听说有冰箱。
냉장고가 있다고 하던데 아돌아포도
请再说一遍？我的马
뭐라고요? 내마
我也爱你
나도 사랑해
那是什么？
아돌아포도 그게 뭔데?
不是很长吗？这是一颗长葡萄，一颗长葡萄
긴 거 아닌가요? 긴 포도에요, 긴 포도
我会在那里帮助你
제가 옆에서 도와주겠습니다
还有像苹果这样的新东西，但这就是我不问的原因。
사과 같은 것도 새로 나왔는데 이래서 제가 물어보질 않는 거예요
我会吃你给我的任何东西。我会吃你给我的任何东西。
그냥 주는 대로 먹겠습니다 주는 대로 먹겠습니다
你为什么这样？
왜 그러냐
我有甜点，但是太难了。
디저트가 있는데 너무 힘듭니다
今天有13人去了控制室
13명이 오늘 조정실까지
总裁，我叫你随意点就可以了。
대표님, 그냥 랜덤으로 시키라고 합니다
继续吧
일단 진행하고 계세요
是的
네
谢谢你，林。
임님오빠 감사합니다
这是一件可耻的事
당모로 무린거지
糖葫芦太贵了
탕후루 너무 비쌉니다
价格很贵，而且还要加运费。
비싸요 배달비도 있고
但我并没有真的说谎
근데 제가 진짜 거짓말이 아니라
我从出生起就没吃过糖葫芦。
탕후루 태어나서 한번도 안먹어봤어요
我也从来没有尝试过。
저도 한번도 안먹어봤어요
你不喜欢吗？
안좋아하세요?
不，我以前不喜欢吃甜食。
아니 원래 단거를 예전엔 안좋아했는데
我现在靠甜食过活，但我在这里却快饿死了。
지금은 달고 사는데 여기서 하도 굶으니까
所以我想尝试一下，第一次体验。
그래서 한번 먹어보고 싶어요 첫경험
初体验
첫경험
啊，但是我需要一些糖来增强体力。
아 근데 당이 좀 들어가야 힘이 나요
没错，我很失望
맞습니다 당떨어집니다
这些天，我只吃那些让我体重增加的东西。
저도 요즘 살찌는거만 먹습니다
黄瓜糖葫芦
오이탕후루
禁止黄瓜糖葫芦。
오이탕후루 금지해요
珍爱培
진아패
大人阿佩
오이진아패
还有胡萝卜糖葫芦。
당근 탕후루 있어요
有胡萝卜糖葫芦吗？
당근 탕후루가 있는거에요?
是的，我有
네 있어요
黄瓜是ssamjang
오이는 쌈장이지
我有件事要告诉你
제가 드릴 말씀 있습니다
我度假时体重增加的原因
제가 휴방하면서 살찐 이유가
马拉唐和糖葫芦
마라탕이랑 탕후루
有一个故事说他被搞砸了。
존나 처먹어가지고 그랬다는 썰이 있는데
这就是我现在退出糖葫芦的原因吗？
제가 이제 그래서 탕후루를 끊은지
到现在已经四个月了
지금 한 넉달이 됐거든요
我今天想吃
오늘은 먹고 싶습니다
那么，正如苏打女士所说，她真的是个十足的傻瓜吗？
그러면은 소다아씨 표현대로 존나 처먹은게 맞습니까?
不，我听到有传言说他现在已经完蛋了。
아니 본인이 지금 존나 처먹었다는 소문을
我就此放弃了
이걸로 끊었는데
你说你真的很烂吗？
존나 처먹은게 맞으시냐구요?
我没有真正吃过，只是吃了一点。
존나 처먹진 않았고 약간 처먹었습니다
抱歉，你改变了这个概念吗？
죄송한데 컨셉 바꾸셨어요?
当我第一次推出 Soda 时，并不是这个概念。
제가 처음에 소다씨 데뷔시킬 때 이런 컨셉이 아니었는데
啊，不过我平时很喜欢开玩笑，开玩笑。
아 근데 저는 원래 좀 개그치고 장난하고 이런거 좋아하고
这就是为什么我不能忍受那滴水。
그니까 그 드립을 제가 참을 수가 없어요
有消息说我昨天也吃了糖葫芦，是吗？
어제도 탕후루 먹었다고 속보가 들어왔는데 맞나요?
没错，但是你也要根据你的个性来做。
맞아요 근데 본인도 성격대로 하는 게
可以持续很长时间
오래 갈 수 있습니다
我昨天吃了什么
어제 제가 먹은 거
电视里吃的三文鱼寿司
방송에서 먹은 연어초밥
当我早上醒来时，我只吃糖葫芦。
그리고 아침에 일어나서 탕후루 그것만 먹고
这是什么？昨天 9 小时
뭐 그래요 어제 9시간 동안
他们说他们直播的时候没有吃任何东西。
하나도 안 먹고 방송했다면서요
啊，一直在变
아 자꾸 바뀌어요
不，从后面进来。
아니 그 뒷모습에 들어오세요
质量质量
미사 미사
苏贾克苏贾克
주작 주작
说谎
거짓말
说谎者
거짓말쟁이
不，但我正在直播
아니 근데 제가 방송 중에
我吃了三文鱼寿司
연어초밥을 먹은 건
我的兄弟都看到了
저희 오빠들이 다 보셨고
而且一打开直播就说我今天只吃了一个糖葫芦。
그리고 제가 방송 키자마자 저 오늘 탕후루 하나밖에 안 먹었습니다라고 말했습니다.
说实话，如果你只吃三文鱼寿司和糖葫芦，你几乎没吃过或者没有吃过其他东西，对吧？
솔직히 말해서 탕후루 하나에 연어초밥만 먹은 거면 거의 안 먹은 거나 다른 거 먹지 않습니까?
这里没那么容易。
그렇게 여기가 호락호락하지 않습니다.
世界没那么容易。苏打。
세상이 그렇게 호락호락하지 않아요. 소다씨.
说到糖葫芦，这并不容易。
탕후루 되면 호락호락하지 않습니다.
那边叫 Soda C High Drown 和 VIP。
소다씨 하이드라운과 저기 VIP라고 합니다.
苏打笑？
소다 웃어?
他们出售 Hydraun Marachan，称为 VIP。
하이드라운 마라샹 거 파는데 VIP라고 합니다.
苏打笑？
소다 웃어?
是的，我笑了。
네 웃습니다.
不，有趣的是，我的粉丝是你刚才提到的 Hydrow 的老板。
아니 신기한 게 저희 팬오빠가 지금 말씀하신 하이드라운 거기 사장님이세요.
那是海德拉恩。
저 하이드라운 그겁니다.
那里有一个VIP级别，是黄金VIP。
거기서 VIP가 등급이 있는데 골드 VIP예요.
我不知道金牌VIP多少钱，但反正我吃了不少。
골드 VIP면 어느 정도인지 모르겠는데 아무튼 많이 먹었습니다.
据说花费了数千万韩元。
몇 천만 원 썼다고 합니다.
你吃了多少？
얼마나 드셨는지.
在高峰期，我每周吃3到4次。刚播完我就跑去吃了。这是一条人多的单向街道，是一条3~4向的道路。以后搬马是对的。
가장 많이 먹었을 때 일주일에 3~4번씩 먹었습니다. 방송하고 바로 달려가서 먹었습니다. 最多吃過的一週間是3~4次吃過的一週間. 直到播放後馬上跑去吃的。
但现在，让我这么生气的是，他们不每天播了，而是去找海蒂了。但我非常生气的原因是每天不玩而去那里。
근데 이제 제가 굉장히 열받았던 게 맨날 방송을 안 하고 하이디라고 가있어요. 但是我非常生氣的原因是每天不播放而在那裡走的。
진짜로. 真是的。
不。代表应广播而去。这是未来的改变。
아닙니다. 그 대표님 방송하고 가라고. 代表님播放後走的。
不，只是广播然后走。我就在那里，没有广播。播放后走的。
아니, 방송을 하고 가라고. 방송을 안 하고 거기 가 있어요. 播放後走的。
방송하고. 播放后走的。
방송하고. 播放後走的。
我的胃在沸腾。肾脏疾病。
속이 부글부글 끓습니다. 肚子餓了。
你这是在吹牛。傻了。
자랑하네. 傻了。
不行，吃东西一定要适量。不，只是广播然后走。咱们吃吃吃吧。不，只是广播然后走。
아니, 적당히 가서 먹어야 되는데. 아니, 방송을 하고 가라고. 適切に食べなければ. 아니, 방송을 하고 가라고.
于是，我就一边吃海底捞一边直播。我一边吃毎日ハイディラオ一边去看广播。
그러니까 하이디라오 먹으면서 방송을 하고 갔어요. 毎日ハイディラオ 먹으면서 방송을 하고 갔어요.
跳真正的海底捞舞蹈。毎日ハイディラオ 跳舞吧。
진짜 하이디라오 춤을 추세요. 毎日ハイディラオ 춤을 추세요.
这是正确的。这是正确的。
맞아요.  맞아요。
我们跳了很多舞。我跳了很多舞。
우리 나루트 춤 많이 췄습니다. 我们ナルト 춤 많이 췄습니다.
实在是荒唐至极。真的。
진짜 어이가 없습니다. 真是的。
今天有点辣。今天有点辛辣ですね。
오늘 조금 매콤하네요. 今天有點辛辣ですね。
他们想检查一下 Oksoon 是否掉进了浴室。他们想检查一下 Oksoon 是否掉进了浴室。
옥순이 화장실에 빠졌는지 확인 바란다는데요.  옥순이 화장실에 빠졌는지 확인 바란다는데요.
奥克森，你大便了多少？奥克森，你大便了多少？
응가 얼마나 합니까, 옥순님?  응가 얼마나 합니까, 옥순님?
Oksun 和我正经历着一段困难时期。我们走吧，走吧。
옥순이 힘든 사이이긴 합니다. 困難すぎることもあります。
稍后再撕吧……稍后再撕吧……
이따가 찢으라고... 稍後撒いて...
请给它一些时间。不要管它...
한 번 시간만 놔주세요. 稍後撒いて...
啊，但是我们的CEO说话的时候，他说得很辛辣。找到合适的位置并不容易。
아 근데 저희 대표님이 말씀하실 때 되게 매콤하게 말씀하시잖아요. 啊但是我们总监会说话的时候很热烈地说话。
虽然有误会，但CEO不会和他不喜欢的人说话。误会，无法理解。
오해가 있는데 대표님은 싫어하는 사람한테 말도 안 거십니다. 误会,总监却不说话。
你说得对。这是事实。你说得对。关于故事。
맞습니다. 이건 팩트예요. 맞습니다. 这是事实.
因为你们甚至没有眼神交流。你跟我说话是因为你有兴趣和感情。你说得对。眼睛也不理。介意，爱情于是说话。
눈도 안 맞으시니까. 관심사, 애정이 있기 때문에 말을 거시는 거라. 맞습니다. 眼睛也不合理. 关心,爱情之所以说话。
你说得对。即使有点辣，哥哥。甚至不与公众交谈。
맞습니다. 조금 매콤하더라도 오빠들. 대중들한테 말도 안 겁니다.
哦，但那是对的。我不做生意。一点也不。很顺利。他们只是不把你当人对待。但我完丨不上当了。但完全不受人家的批评。
아 근데 맞아. 저는 상종을 하지 않습니다. 아예. 아예 그냥 순조롭니다. 그냥 사람 취급을 안 합니다. 但我完全不上当了。 完全不受人家的批评。
谢谢 谢谢 我被吓到了。谢谢。想一想。
감사합니다. 감사합니다. 무서웠어. 谢谢. 太可怕了。
我希望善德今天真的吃饱了。今天，善德的饭菜是正宗的。
오늘 순덕이 밥 진짜 먹었으면 좋겠다. 오늘 순덕이 밥真的吃了.
我今天吃饭。今天真的吃饱了 不要参加粮食战争。商业。不要参加粮食战争。商业。
오늘은 먹어요. 진짜 오늘은 먹어요. 나 밥 전쟁까지 가지 마. 비즈니스. 나 밥 전쟁까지 가지 마. 비즈니스.
你必须留在稻米战争中。因为善德吃不下去了。
밥 전쟁에 계셔 주셔야 합니다. 순덕이가 밥을 계속 못 먹어서.
但说实话，我个人还是希望善德能吃到它。我也吃不下饭。但说实话，我个人还是希望善德能吃到它。
근데 진짜 저는 개인적으로 순덕님 제발 드셨으면 좋겠어요. 저도 못 먹었습니다. 근데 진짜 저는 개인적으로 순덕님 제발 드셨으면 좋겠어요.
现在就看吧。但我说，你是谁？我不是最好的我吗？恩，那就对了。你说得对。
지금 보세요. 근데 제가, 누구세요? 제가 이제 역대급 아닙니까 제일? 네 맞아요. 맞습니다.
我连续7次没吃饭了。这是正确的。
저 7회 동안 안 먹었는데 연속으로. 맞아요.
还有人比我吃得还少吗？不。
저보다 많이 안 드신 분 계세요? 없어요.
汉娜吃了两次，我也吃了两次。
한나 님도 두 번 드시고 저도 두 번 먹었어요.
善德只吃过一次。
순덕 님만은 한 번밖에 못 드셨어요.
我希望你喜欢它。这不，奥克森来了。
꼭 드셨으면 좋겠습니다. 아닙니다 옥순 님 오셨습니다.
奥克桑还活着！拍！
옥순 님 살아 계십니다! 박수!
哦我？
아 저?
欧巴这个名字，别看是那种性格。我将重复之前的反应。
네임 오빠 그런 캐릭터 안 봐라. 아까 리액션 지나갔던 거 하겠습니다.
你活着回来了。凉爽的。
살아 돌아오셨습니다. 시원하다.
反应 好的，请尽快将其重新打开。
리액션 지나갔던 거 옥순 님 거 다시 켜주세요.
是的是的。我离开了键盘。
네, 네. 키피 놓은 거.
我们去奥克逊吧。
가자 옥순.
广泛！人！S！你！文章！主要的！完全的！射击！
탁! 인! 스! 너! 조! 주! 완료! 슛!
歌声传来。
노래 소리가.
我感觉自己在发抖。
떨린 것 같습니다.
如果你把座位留在我前面，我就把它让给你。
여러분 앞으로 자리 비우시면 그냥 넘깁니다 시급.
那个个人每小时工资。
저 개인 시급.
是的，你去洗手间的时候请告诉我。
네, 화장실 가실 때 말씀해 주시고 가세요.
你没做什么？
뭘 안 했죠?
你没做吗？我没有吗？不存在。不是我没有做到，而是我做不到。没有什么是我没做过的。
안 했다고요? 없는데? 없어. 안 한 게 아니라 못 한 거야. 안 한 건 없습니다.
不存在。我做不到。很好。
없습니다. 못 한 거야. 좋잖아.
米饭比赛于1点30分开始。它可能会头晕。你想打这样的米战吗？
1시 반부터 밥 대전 시작입니다. 어지러울 수 있어. 밥 전쟁 그렇게 하고 싶어요?
我这么说是因为有人问。1你能马上做吗？CEO。我这么说是因为有观众问我。
누가 물어봐서 말한 거예요. 1바로 해드려요? 대표님. 시청자 오빠가 물어봐서 말한 거예요.
1你能马上做吗？1吧很难。我想拥抱每个人。
1바로 해드려요? 1바는 힘듭니다. 다들 안고 싶어요.
我喜欢这个订单。1杠真的很难。
저는 이 순서가 좋습니다. 1바 정말 힘들어요.
现在是 1 点。我弟弟处于劣势。今天的菜单：麻辣红烧排骨、灵光大麦牛耳、韩牛烤肉。
1시입니다. 오빠가 불리하긴 합니다. 오늘 메뉴 매운 돼지갈비찜 영광 보리굴비 한우 불고기.
还有很多时令小菜、米汤等等。
계절 반찬, 밥국 이것저것 많이 있습니다.
我是光荣的古尔比。我真想，吃了这个，明天我就可以24小时直播了。我真的很想吃它。
나 영광 굴비. 저 진짜 이거 먹으면 내일 24시간 방송도 할 수 있을 것 같아요. 꼭 먹고 싶습니다.
我们都是这里的见证者。你说得对。昨天和今天只吃了糖葫芦和三文鱼寿司。如果我今天吃了那个，我想明天我就可以24小时都这么做了。
저희 여기 다 증인입니다. 맞습니다. 제가 어제 오늘 먹은 거 탕후루 하나, 연어 초밥이 다입니다. 오늘 저거 먹으면 진짜 내일 24시간 가능할 것 같아요.
今天我很抱歉，索萨先生。说这话有点不好意思。今天晚些时候，我们将结束粮食战争，播出，然后再去海蒂。
오늘 죄송한데 소사님. 이런 말씀드리기 좀 그런데. 오늘 이따가 밥전쟁 폐하고, 방송하고 또 하이디를 하고 가서.
人不就是为了活着而吃饭吗？
사람이 먹고는 살아야지 않습니까!
只靠一只 Chukbab Chupju 怎能生存！
축밥춥쥬 하나로 어떻게 버팁니까!
你知道我平时很擅长画大图吧？
제가 원래 큰 그림 잘 그리는 거 아시죠?
现在我正在看图片
제가 딱 그림을 보니까 지금
首先，今天播出后我不能吃饭。
일단 방송하고 오늘 밥 못 먹고
喝完年糕我就要去海底捞了。
축밥춥쥬 빨다가 하이디라오 갈 길이거든요
我今天不去海底捞！
오늘 하이디라오 안 갈 거예요!
还会有别的事发生
다른 거 올 거예요
海底捞几点关门？
하이디라오가 몇 시에 닫아요?
营业到5点
5시까지 합니다
江南站
강남역 개꿀
当你离开时请给我打一次电话。
혹시 가실 때 저 한 번만 불러주십쇼
不，但是在中间
아니 근데 여기 가운데
Ojirim Ojige 我想要一场米战。这是什么？
오지림 오지게 밥 전쟁하고 싶다 이거 뭐죠?
屏幕中心
화면 가운데
Ojirim Ojige 我想要一场米战
오지림 오지게 밥 전쟁하고 싶다
在屏幕中间
화면 가운데에다가
我认为它是在控制室里洒出来的。
조정실에서 쏟은 거 같아요
苏打先生，你会和谁在一起？
소다씨 누구랑 붙죠?
是手上的灰尘
손먼지입니다
听起来很有趣。
재밌겠네요
但我还没有那么大。
저 근데 아직 그 정도로 크진 않았습니다
不，现在
아닙니다 지금 저
即使我全副武装
제가 전체 기어도
达至尘埃！我被击中了
먼지님한테 따잇! 당했거든요
不！
아닙니다!
这是灰尘与苏打水的对比。
대먼지 대 솜소다입니다
这是细尘与细苏打的对比。
대먼지 대 미세소다입니다
大灰尘与细苏打
대먼지 vs 미세소다
老师！
선생님!
我希望苏打水的碳酸化现在已经减弱。
지금은 소다 탄산이 약해졌으면
所有的海藻都消失了
김 다 빠졌어요
碳酸化作用变弱。
탄산이 약해졌어요
我给你买一个碳酸化器。
제가 탄산기 사드릴게요
谢谢
감사합니다
今天请给我食物。
오늘 밥 주십쇼
请给我食物，我想吃。
밥 주세요 밥 먹고 싶다
欢迎，羊冈欧巴。
양갱오빠 어서 오십시오
양갱오빠 어서 오세요
你好羊冈欧巴
양갱오빠 안녕하세요
甜甜甜甜甜甜甜
달기 달기 달기 달기
你好羊冈欧巴
양갱오빠 안녕
文化
배양
白香江
배양갱
你为什么累？
왜 피식하시죠?
嗨太可爱了
하이가 너무 귀엽잖아요
甜甜甜甜
달기 달기 달기
龟舞是不是很可爱呢？
거북댄스 귀엽지 않습니까?
白香江
배양갱
甜甜甜甜
달기 달기 달기
狗很漂亮
개 이쁘네요
啦啦啦啦啦
랄랄랄랄라
仔细一看
촘촘한 눈길로
啦啦啦啦啦
랄랄랄랄라
我听到类似的话
그런 말 좀 들었습니다
不，只是勉强
아니 겨우처럼
啦啦啦啦啦
랄랄랄랄라
你会相信我的
넌 날 믿게 될 거야
握着你的手
네 손을 잡고
你会相信我的
나를 믿게 될 거야
和
와
哇真漂亮
와 이쁘다
啦啦啦啦啦
랄랄랄랄라
哇哇哇
와 와 와 와
哇哇哇哇
와 와 와 와 와
啦啦啦啦啦啦
랄랄랄랄랄라
啦啦啦啦啦
랄랄랄랄라
狗很漂亮
개 이쁘네요
噢，素描欧巴，你为什么要塞给他？
아 스케치오빠 왜 박제해요
谢谢
고마워
你为什么塞满了
왜 박제하세요
谢谢
고마워
你好
안녕
但是Yanggaeng，你还失业吗？
근데 양갱님 아직도 그 백수예요?
那个有钱的失业者？
그 돈 많은 백수?
有钱又失业？
부자 백수?
我还失业
아직도 백수래요
我失业了，那个人。
백수예요 저 분
哇失业了
와 백수
我的天啊
대박
一个富有的失业者是每个人的梦想
모두의 꿈이라는 돈 많은 백수
你还失业吗？
아직도 백수야?
我的天啊
대박
好的
알겠어
你正在过着新的生活。
갓생을 살고 계신군요
盖特
갓
羡慕
부럽습니다
神帮
갓갱
加特央冈
갓양갱
那个人不是投币玩家。
저 분 코인 하시는 분 아닙니다
他是个老人了。
오래되신 분이에요
我很嫉妒，跑来跑去
부럽다 뺑뺑뺑
脸颊脸颊脸颊脸颊脸颊脸颊脸颊脸颊脸颊
뺨 뺨 뺨 뺨 뺨 뺨 뺨 뺨
脸颊，脸颊，脸颊，脸颊，脸颊，脸颊，脸颊
뺨이야 뺨이야 뺨이야 뺨 뺨 뺨
脸颊 脸颊 脸颊
뺨 뺨 뺨
我把我的心给了Baby，但我的粉丝
베이비한테 하트를 쓰는 근데 제 팬분들은
说实话，我还没见过有币用户。
코인 하시는 분들은 솔직히 못 봤어요
哇
우와
我曾经用过一枚硬币，结果掉进了深渊。
제가 코인했다가 한번 나락간 적이 있거든요
真的吗？
진짜요?
你是首席执行官吗？
대표님이야?
你从滑梯上滑下来
미끄럼틀 타셨어
我创造了
제가 코인했다가
它的名字叫以太坊
이더이움이라고
我有一枚硬币，有一次掉进深渊。
코인했다가 한번 나락간 적이 있어가지고
我现在根本不做。
지금 아예 안 하는데
突然想起以前的日子
갑자기 옛날 생각이 나네요
我真的下地狱了，这不是谎言，这是真的
진짜 나락갔었어요, 뻥이 아니라 진짜로
我的天啊
헐
那次事件意味着什么？
그 사건 의미가?
什么？
뭐야?
细胞
그 감방
是的？
네?
已收到
いただいた
支付！支付！
페이! 페이!
请大家给我推荐一下。
오빠들 추천 한 번 해주세요
总统先生，我记得。
대표님 저 그거 생각 납니다
但首席执行官有一种叫做苏打币的东西。
근데 대표님이 소다코인이라는 게 있는데
那时我跳了零二，我的等级就上升了。
제가 막 그때 제로투 추고 등수 쫘쫘쫘쫘 올라가니까
突然，苏打币也给了我。
갑자기 소다코인도 같이 떡상에 따고 저한테
我记得你总是在广播中告诉我要长高。
방송 맨날 키라고 하셨던 게 제가 기억이 납니다
苏打币已经下架了，我有说过吗？
소다코인 상장 폐지됐습니다 제가 그런 말을 했습니까?
列表已消失。列表已被除名。
상장 없어졌습니다 상장 폐지됐습니다
但现在已经退市了。
근데 지금은 상장 폐지됐어요
像那样
저런
我刚刚删除了该应用程序。
저는 아예 그냥 어플을 지워버렸어요 그냥
然后你后来又这么做了？
그리고 나중에 또 했거든?
但硬币本身就消失了。
근데 그냥 그 코인 자체가 없어졌어
那里有一件事，还有另一件事。
거기에 지금 한, 그리고 또 딴 거 뭐 하나 있었는데
现在值1500韩元吗？它仍然存在
거기에 지금 한 1,500원인가? 남아있어요
啊
아
这是可悲的
슬프네요
Jinri公司会做得很好。
진리컴퍼니가 잘 되면 됩니다
你说得对
맞습니다
当然
그럼요
我们去公司咨询一下吧。
컴퍼니 상담 시키시죠
但无论如何，我不后悔，因为这是我的选择。
근데 뭐 저는 어쨌든 제가 선택한 거니까 후회하진 않아요
反正
어쨌든
走吧，后悔吧
후회할 거 가보고 후회하자
是的
네
Sig 不应该停止。Owanna 浴室无名的名字也不应该停止。
시그가 멈추면 안됩니다 오완나 화장실 무지명도 멈추면 안됩니다
因为我在微笑，所以我用眼睛隐藏它
웃고있으니 눈으로 숨어
因为我觉得现在一想到Coin我就有点想哭。
제가 지금 코인 생각에 약간 눈물 날 거 같으니까
请尽快在那里签字。
거기 빨리 시그 좀 시켜주세요
四信号
네 시그
请安慰我
위로해주세요
我有一天
제가 데이는
他们说我没有身份。
신분도 없다고 합니다
我被删除了
나 삭제됐어요
你好，休吉欧帕。
휴지오빠 안녕하십니까
我化为尘埃
저 먼지 됐어요
你好，休吉欧帕。
휴지오빠 안녕하십니까
大概是国民奴吧。
국노비일겁니다 아마
你好
안녕하십니까
嘿，欢迎回来。
휴지오빠 어서오세요
你好
안녕하세요
有谁能给武汉这个宝宝的膀胱一次无限次上厕所的机会吗？
애기방광 우한나 화장실 무제한 한번만 주실 분 안계신가요?
就算死我也不想做那个小丑。
저 광대는 죽어도 하기 싫은데
我现在是个小丑
지금 광대에요
请不要小丑
제발 광대 안돼요
我想给日向 Hujioppa 写一封感谢信，但我没有 ID。
하이가 휴지오빠한테 쪽지 감사쪽지 보내고싶은데 아이디가 없어서
如果你能给我发消息给嗨
하이한테 쪽지 한번만 보내주신다면
我想给您写一封感谢信，但请只发送一次。
감사쪽지를 보내고싶은데 한번만 해주세요
是的，今天没有排名
네 오늘은 직급없이
我很感激
너무 감사해가지고
今天是无排名日。
직급프리데이입니다
谢谢
감사합니다
因为今天是无排名日
오늘 직급프리데이라서
如果你今天得到了很多，你就会得到更多。妈妈们
오늘 많이 받으면 그만큼 많이 가져갑니다 엄마들은
但这是非常重要的一天。
근데 되게 중요한 날이에요
这一点很重要
중요해
现在凯哥
이젠 카이 형이
我想睡觉
졸려
请携带 durumai 证书。
두루마이 휴증 가져오세요
杜鲁迈请假
두루마이 휴증
아 你去了哪里
아 where you gone
最后你的身体
드디어 너의 몸
噢 chỉ 还远着呢
오우 chỉ 한참이 더 멀리
哦，我依稀记得
오 생각나 어렴풋
我想要你的身体
I want you body
我想要你 你在哪里
I want you where are you
我要你
I want you
哇妈妈辛苦了
우와 엄마 고생했다
哇，没办法，身体接力
와 설마 몸 릴레이
你要去身体接力赛吗？
몸 릴레이 가나요
卫生纸和你的身体
휴지와 너의 몸
皮肤发痒
간지러운 속살이
这让我想起了一个孩子
생각나 어려붙이
我感觉不到你
I can't feel you
我想念你的身体
그리워 너의 몸
赞美的泪水
찬양의 눈물이
这让我想起了一个孩子
생각나 어려붙이
我要你就在你身边
I want you right on you
所以你在哪里
So where are you
组织
휴지
谢谢
감사합니다
我想念你的身体
그리워 너의 몸
内心发痒的声音
간지러운 속소리
让我想起了莱特布吉
생각나어 렛붙이
我想要你的身体
I wanna your body
我感觉不到你
I can't feel you
我想念你的身体
그리워 너의 몸
明亮地覆盖它
찬란히 덮어라
我记住了并附上它。
생각나어렛붙이
我要你一整年都好
I want you right all year
哇~哇~
와~ 와~
哇~厉害了~
와~ 짱이야~
莉莉~莉莉~
릴리~ 릴리~
高的！高的！高的！
하이! 하이! 하이!
高的！
하이!
我想念你的身体
그리워 너의 몸
内心发痒的声音
간지러운 속소리
难以记住的标记
생각나 어려운 표시
我感觉不到你
I can't feel you
今晚我感觉不到你
I can't feel you tonight
我想念你的身体
그리워 너의 몸
辉煌更远了
찬랑이 더 멀어
贾欧巴，欢迎回来。
지아 오빠 어서 오십쇼
难以记住的标记
생각나 어려운 표시
我想要你但是我想要你但是我想要你但是
I want you but I want you but I want you but
你们都那么你在哪里
All you so where are you
欢迎
Welcome
谢谢你 YouTube
유튜브 감사합니다
谢谢
감사합니다
痒痒的呼吸声
간지러운 숨소리
我依稀记得
생각나 어렴풋
我能感觉到你
I can feel you
我想念你的身体
그리워 너의 몸
更遥远的辉煌
찬란히 더 멀어
我依稀记得
생각나 어렴풋
所以你在哪里
So where are you
我想念你的身体
그리워 너의 몸
痒痒的呼吸声
간지러운 숨소리
想到的推
생각나는 Push
我能感觉到你
I can feel you
我想念你的身体
그리워 너의 몸
滑饺子
찰랑이 덤벌
想到的推
생각나는 Push
我要你就在你身边
I want you right on you
哇，非常感谢你，供应官。
와~ 보급관오빠 너무 감사합니다
供应官，谢谢你的辛勤工作。
보급관오빠 고생하셨습니다
哇，还没完呢。
와~ 끝난 게 아니야
苏西 苏西 苏西 苏西 苏西 苏西
수지아 수지아 수지아 수지아 수지아 수지아 수지아
谢谢你，苏吉帕
수지오빠 감사합니다
今天我又沾满灰尘了
오늘도 먼지에게 털렸다
腹水、血块、手上的灰尘
복수혈전 손먼지 개털어
用掸子掸掉手上的灰尘
먼지털이로 손먼지 개털어
也试试这个。
너도 당해봐라 이거사
我的营地
나 캠프
最后你的身体
드디어 너의 몸
苏西 苏西 苏西 苏西 苏西 苏西
수지아 수지아 수지아 수지아 수지아 수지아 수지아
秀智娱乐
수지 예능
谢谢
감사합니다.
我想念你的身体和你痒痒的呼吸声
그리워 너의 몸 간지러운 숨소리
很难记住，推一下我就能感觉到你
생각나 어려운 push I can feel you
我想念你的身体和飘逸的头发
그리워 너의 몸 찰랑이던 머리
很难记住，把你推得很湿
생각나 어려운 push So wet on you
是的
네!
穆西起来！穆西起来！
뮤지업! 뮤지업!
哦，是的！谢谢
아싸! 감사합니다.
哦！你的手有痒痒的声音吗？
오! 간지러운 속소리 손소리?
想到的推
생각나는 Push
我无能为力 我做不到
I can't help it I can't do it
穆西起来！这是正确的。
뮤지업! 맞아.
我脑海中浮现出一股推力
찰랑이던 머릿속 생각나는 Push
哇
와아아아아아
我买了布罗博特
샀다 브로봇
哇谢谢孝真欧巴
와우 감사합니다 효진오빠
谢谢
고맙다
我被击中了
당했어
谢谢
고맙다
我想念你的身体
그리워 너의 몸
痒痒的呼吸声
간지러운 숨소리
让我想起了时髦
생각나는 포시
悟饭欧巴
고급선 오빠
没有白虎
흰낙이는 없어요
我想念你的身体
그리워 너의 몸
更遥远的辉煌
찬란히 더 멀어
我要你的身体
I want your body
我的屁股感觉好多了
내 엉덩이 좋아지네
我要你的身体
I want your body
哦可爱
아 귀여워
恩俊时不时就会期待一下。
은준이 한 번씩 기대하게 된다니까요
紫芭芭没关系
괜찮습니다 보라색 바보바
哦~
오~
哇~
와~
推推
푸쉬 푸쉬
我能感觉到你
I can feel you
最后你的身体
드디어 너의 몸
更遥远的辉煌
찬란히 더 멀어
我依稀记得
생각나 어렴풋
我要你对
I want you right
所以你在哪里
So where are you
哦~
오~
让我们涌向乐天塔
롯데타워에 몰려듭시다
哇~
와~
啊
엉악
哇哦，花开花开~
오와아 bloom bloom~
啊
엉악
醒醒，如果你来的话
일어나요 올다면
啊
엉악
那是什么？
뭐야 저거 다리
啊
엉악
腿可折叠
다리 접어붙을
它给你力量，就像狗一样
근기준다개처럼 경ίο
弗雷迪
Freddy
琼比姆亚，琼比姆亚。
종비무야, 종비무야.
这是一个著名的场景。
명장면이에요.
想念你的身体 依稀记得你的呼吸声痒痒的
그리워 너의 몸 간지러운 숨소리 생각나 어렴풋
我能感觉到你，我想念你的身体和飘逸的头发
I can feel you 그리워 너의 몸 찰랑이던 머리
我依稀记得那么你在哪里那么你在哪里
생각나 어렴풋 So where are you So where are you
我想念你的身体和飘逸的头发
그리워 너의 몸 찰랑이던 머리
我依稀记得那么你在哪里那么你在哪里
생각나 어렴풋 So where are you So where are you
我想念你的身体和飘逸的头发
그리워 너의 몸 찰랑이던 머리
我依稀记得那么你在哪里那么你在哪里
생각나 어렴풋 So where are you So where are you
公寓
flats
社交日
Social day
爱自己
Loving yourself
卫生纸欧巴，非常感谢你
휴지 오빠 너무너무 감사한데
索达连一张厕所票都没有收到。
소다는 화장실 1회권도 지금 못 받았는데
您能给我一张一次性门票吗？
혹시 1회권이라도 한 번 주실 수 있을까요?
岂不是又要无耻了？
또 염치가 없을까요?
请继续观看。
계속해서 잘 봐주세요
谢谢彩票大哥
복권 오빠 감사합니다
谢谢你，谢谢你，卫生纸兄弟。
감사합니다 휴지 오빠 고맙습니다
从现在开始我要把米扔进浴室。
지금부터 밥 던져볼 건데 화장실
卫生纸爸爸的成功
휴지 아빠 성공
我做得很好
너무 잘했다고
哦，我没有浴室
아 나 화장실 없어
没有浴室
화장실이 없어
欧瓦纳浴室
오완나 화장실
现在谁没有浴室？
화장실 없는 사람 누구야 지금
我
저요
奥万娜·米尔吉斯
오완나 밀키스
奥哈纳
오완나
米尔吉斯·索巴基亚
밀키스 소박이야
欧瓦纳汽水去除剂
오완나 소다 제거제이
我什至不能喝那个水。
저 물도 못 마시고 있어요
谢谢
감사합니다
卫生纸欧巴
휴지 오빠
很简单，很简单
소박이야 소박이야
这是米尔基斯，这是米尔基斯，卫生纸欧巴
밀키스야 밀키스야 휴지 오빠
卫生纸欧巴
휴지 오빠
谢谢
고맙습니다
老师 老师
선생님 선생님
曼吉善满寺、曼吉善满寺
선만지야 선만지
请指定我为抽奖小哥。
복권 오빠 지정 부탁드려요
只是一条线
선만지요
卫生纸欧巴很酷
휴지 오빠 시원하시다
谢谢
감사합니다
这是一个牛奶之吻。
밀키스였답니다
老师
선생님
请触摸我的手
손 만지도 부탁드려요
Milkis被指定了吗？
밀키스 지정 됐나요?
谢谢你，你说的是指定。
감사합니다 지정이라고 말씀하셨습니다
Milkis Noona Iternail 卫生纸配送中心
밀키스 누나 아이터네일 휴지 보급관
米尔基斯姐妹 米尔基斯姐妹
밀키스 누나 밀키스 누나
苏那吉
순나기
最后的圣行
라스트 순나기
请上传我们的Babcheonsaeng菜单。
우리 밥천생 메뉴 좀 올려주시고요
谢谢
감사합니다
古尔比 古尔比 古尔比 古尔比
굴비 굴비 굴비
谢谢
고맙습니다
我会保存它
아껴갈 거예요
谢谢你，兄弟，你真让人神清气爽。
오빠 오빠 감사합니다 시원시원하시네요
古尔比 古尔比 古尔比 古尔比
굴비 굴비 굴비
励志古尔比
영감 굴비
大麦古尔比套餐灵感古尔比
보리 굴비 정식 영감 굴비
今天是泽克自由日。
오늘 지크프리데이 하는 날인데
让我再解释一次：
다시 한 번 설명드리면
原来，现有的中场球员艾莉
원래 기존에 중전 엘리
我们之前对 Gear Road 做了什么
기존에 저희 기어도로 했던 게
今天一切都重置了。
오늘은 다 리셋이에요 없어요
所以现在按照这个顺序
그래서 지금 이 순서대로
我现在在中田玉顺。
현재 중전 옥순입니다
因为今天是 Zeke Free Day
오늘은 지크프리데이라서
我们
저희가
当销量出来的时候
매출이 나오면
我们做销售
매출을 저희가
它分为百分比。
퍼센테이지로 나눠가지는데
实行差别付款。
차등 지급이 되는데
之前
기존에
艾莉是一位重量级人物。
엘리가 중전이었잖아요
今天是重置
오늘 다 리셋이고
如果你今天排名第一
오늘 1등하면
如果战斗今天开始
오늘 중전이 되면
比例最大的
가장 많은 퍼센테이지로
因为我可以拿我的工资。
급여를 가져가게 되니까
这是非常重要的一天。
엄청나게 중요한 날이에요
所以它在底部
그래서 하위권에 있거나
即便是那些处于中层的人
중위권에 있으셨던 분들도
如果你今天获得第一名
오늘 1위 하시면
占据第一名的比例
1등 퍼센테이지를 가져갑니다
我想尝遍中田的所有味道。
중전의 맛을 다 보고 싶습니다
你们也辛苦了。
여러분도 열심히 영업하시고요
我将从第一名开始。
1등 시작해볼건데요
今天的灵光大麦挖掘
오늘 영광보리굴기
在办公室
사무실에
第一名
1등
果然，我想要一进负责的脸。哦，对了，我想要。不，我也想要控制室。请抱紧我。
역시 담당 일진 얼굴 땡겨 달라고 아 맞아 땡겨 달라고 아니 저도 조정실 저 좀 이쁘게 잡아주세요
是的 控制室
예 조정실
不，我就在这里，你为什么要抓住角落里的那个家伙？
아니 저 여기 있는데 왜 저 구석탱이를 잡아요
一定很可怕
무서운가 봐요
我很紧张，因为我必须很好地握住它。
예쁘게 잡아줘야지 떨렸어
我对一个错字感到紧张。我现在就对一个错字感到紧张。
오타 떨렸어 오타 떨렸어 지금
控制室在震动，不对，有很多错别字。
조정실 떨리고 계세요 아니 오타가 엄청납니다
看看错字
오타를 봐
不，你应该把它放在中间。你为什么把它放在角落里？
아니 센터에서 잡아줘야지 왜 구석탱이를 잡고 있어
羊岗欧巴，羊岗欧巴
양갱 오빠, 양갱이 오빠
谢谢你，阳刚欧巴。
양갱이 오빠 감사합니다
甲田祭典结束了
갑전제 끝났다
因为是的，我理解。
왜냐하면 네, 알겠습니다
控制室糖葫芦泰亭，我明白了。
조정실 탕후루 따잉 알겠어요
糖葫芦台 糖葫芦台
탕후루 따잉 탕후루 따잉
我会接受控制室的道歉。
조정실 사과 받아줄게요
今天的开胃菜
오늘 밥전제
今天的灵光大麦咕噜肉套餐，我准备了一份booyabi便当，里面有红烧排骨，鲍鱼，烤肉，各种东西。
오늘 영광 보리굴비 정식인데 돼지갈비찜도 있고 전복도 있고 불고기도 있고 이것저것 다 나오는 부야비 도시락 준비했습니다.
失败者可以拿走一颗珍宝珠糖果。
진 사람은 츄파춥스 한 개 사탕 쪽쪽 빠시면 되고요.
现在，请出来吧。手尘和苏打水
자 나와주세요. 손먼지 그리고 소다
哇，这一定是一个胶水游戏。
와 이거 풀쟁이겠다.
麦克风 麦克风 麦克风
마이크 마이크 마이크
任何人都可以赢
아무나 이겨라
大家可以把麦克风扔到这里来。我准备了一个支架，所以当你跳舞的时候，把麦克风放在支架上。
여러분 여기 마이크 하도 던지셔도 돼요. 거치대 준비해놨으니까 댄스하실 때 거치대 위에 마이크 올려놓으시고
哪里还有一个摊位？
거치대 하나 더 어딨지?
啊当啊
아 댕댕 아
他们都是白痴。哥哥们
둘 다 얼공이에요. 오빠들
二公对二公
얼공 대 얼공
厄贡
얼공
我们通常不使用红色背景。
저희가 원래 빨간 배경을 안 쓰는데
让我暂时使用红色背景。
잠깐 빨간 배경 좀 사용할게요
迈克，你能写下来吗？
마이크 저거 적어줄까?
火焰就像脱衣斗士。
불꽃이 스트립 화이터 같아요
我对此很期待
기대가 됩니다
不错
나쁘지 않아요
因为装备
장비 때문에
请稍候
잠깐만 기다려주세요
我可以立刻跪下吗？
바로 무릎 꿇어도 됩니까?
你们俩都很高
두 분 다 키가 크셔서
我看起来太矮了
제가 너무 짧아 보입니다
你可以跪下
꿇어도 됩니다
我们可以发动一场粮食战争吗？
저희 밥전쟁 시작해도 되나요?
包括字幕、视频和广告。
자막 제공 및 영상 제공 및 광고를 포함하고 있습니다.
糖葫芦扣除！
탕후루 2개 차감!
你的脸看起来更大吗？
얼굴 커 보인다고요?
脸大了该怎么办？
얼굴 큰 걸 어떡해요.
他有如此伟大的个性。
너무 성격이 좋습니다.
再高一个信号，攻击就会变得沉重。
하이 시그 하나만 더 하면 중전된다.
如果你再做一个高信号，攻击就会变得很重。
하이 시그 하나만 더 하면 중전돼요.
嗨，我想打一场激烈的战斗。
하이 중전하고 싶어요.
我想至少尝一次。
한 번이라도 맛보고 싶습니다.
凯撒凯撒。
시저 시저.
我？我身高168厘米。
저요? 저 168cm 키요.
请速速捕捉。
캡처 얼른 하세요.
我喜欢苏打水和韩国菜。吃大麦古比的荣耀...
소다, 한식 좋아합니다. 영광 보리굴비를 먹는 영광을...
这是一种荣幸。
영광입니다.
石灰奥吉诺。
라임 오지노.
我们将做到这一点。我会做苏打水与灰尘的比较。
하도록 하겠습니다. 소다 대 먼지 할게요.
让Soda有幸吃到大麦古尔比。
소다에게 영광 보리굴비를 먹는 영광을 주세요.
我想吃糖葫芦。糖葫芦。
저 탕후루 먹고 싶어요. 탕후루요.
我真的很喜欢唐葫芦。
탕후루 진짜 좋아해요.
可爱的。
귀여워.
我想吃。
먹고 싶어.
现在就完美了。
지금 딱이야.
它是黑白的。
흑백입니다.
你在干什么？
뭐해요 이거.
糖葫芦。
탕후루.
想吃的人。
먹고 싶은 사람.
想吃糖葫芦的人。
탕후루 먹고 싶은 사람.
糖葫芦一些。
탕후루 좀.
一点。
좀.
那首歌是什么？
그 노래는 뭡니까?
可怜的荣耀。
영광불비.
太可爱了。
너무 귀여워요.
糖葫芦糖葫芦。
탕후루 탕후루.
这首歌有点绝望
노래 좀 절박한 걸로
请播放它。
틀어주십시오.
糖葫芦。
탕후루.
请把它当作一首绝望的歌曲来演奏。
절박한 노래로 틀어주십시오.
糖葫芦。
탕후루.
你说得对。
맞습니다.
正如所料，先生。
역시 대표님.
果然，CEO的选歌真的很完美。
역시 대표님 노래 픽이 정말 완벽합니다.
我很好。
저는 좋습니다.
我想吃米饭。
밥 먹고 싶어요.
糖葫芦？
탕후루요?
奶牛。
소.
这是我最喜欢的歌。
소 가장 좋아하는 노래입니다.
大家好，我是糖葫芦。
안녕하세요 탕후루입니다.
索普尔坦！
소풀딴!
索普尔丹？
소풀딴?
糖葫芦！
탕후루!
不，请把你的心交给我。
아니 그.. 하트 주십시오
不，请给我一些时间。
아니 그.. 시간을 좀 주십시오
请给我一颗心！
하트 주세요!
对不起
죄송합니다
各位，我昨天直播了9个小时，我的腰真的瘦了。
오빠들 저 어제 9시간 방송하고 정말 허리가 홀쭉해졌습니다
说实话，我真的很值得吃。。
솔직히 먹을 자격 진짜..
我觉得你今天值得吃饭
오늘은 오늘만큼은 먹을 자격이 있다고 생각합니다
0. 不好玩，Dust也播到早上6点。
0.재미없어 먼지님도 아침 6시까지 방송했던데
尘埃，我七点睡觉了，是的，我七点睡觉。
먼지님 7시에 잤어요 네 저 7시에 잤습니다
10点我又醒了
10시에 다시 일어났습니다
直播了几个小时？
몇 시간 방송하셨어요?
我记得是7个小时
7시간 한 거 같습니다
我又做了2个小时
저는 2시간 더 했습니다
你做了8个小时吗？
시간 했나?
9小时？
9시간?
对不起，我不会跟你计较的
죄송합니다 까불지 않겠습니다
我通常会播很长时间。
제가 원래 방송을 좀 오래 하는데
我也参与其中，因为我的粉丝告诉我去睡觉。
이것도 팬 오빠가 제발 자라고 해서 들어간 겁니다
你还胖吗？
아직 통통하다고요?
尽管如此，我还是瘦了很多，如果减掉6公斤，我就瘦了很多。
그래도 살 많이 빠졌어 6kg 빠졌으면 많이 빠졌지
我在这里我在这里
나 여기 있어 여기 있어
当你看到我这样的时候，等你，等你，等你
이렇게 나만 보면 기다려 널 널 기다려 널
就像发型，就像材料
이발질처럼 재질질처럼
为你准备好了
너를 기다려 Ready for you
呆在这里，站在那里。
여기 있어 거기서 일어
当你看到我这样的时候，等你吧
이렇게 나만 보면 기다려 널
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
喜欢我的写作能力
제필질처럼
永远在一起
together forever
爱你
love with you
它真可爱
깜찍해
我想吃米饭
밥 먹고 싶어요
老实说，即使你年轻，你也可以饿一天。
솔직히 먼지는 어려도 하루정도 굶어도 돼요
哦，我上次因为贫血差点晕过去。
아 저 저번에 빈혈 와서 쓰러질뻔 했습니다
说实话，达斯特比我小，我觉得他饿一天也没关系。
솔직히 먼지는 저보다 어리기 때문에 하루정도 굶어도 상관없다고 저는 생각을 합니다
谢谢你，表欧巴。
뾰오빠 감사해요
你好YOLO欧巴
욜로오빠 안녕하세요
你好耶稣欧巴
예수오빠 안녕하십니까
欧巴，我还没被抓到，你晚点来吧。
오빠 나 아직 걸리니까 이따와
你好耶稣欧巴
예수오빠 안녕하세요
首先，我比我想象的要年轻得多。
우선 제가 생각보다 많이 어립니다
教师
선생님들
尘埃真年轻
먼지가 진짜 어려요
1岁？
21살?
我今年22岁
22살입니다
你比我想象的年轻很多
생각보다 많이 어립니다
灰尘还年轻，所以你可能会挨饿。
먼지는 어려서 좀 굶어도 돼요
我有严重贫血
제가 빈혈이 좀 심해서
我也贫血
저도 빈혈 있습니다
我吃药
전 약먹고 다닙니다
医院也有装修。
병원도 가구요
啊
아
因为这是遗传的
이게 유전이라서
这是遗传性的，所以我从学生时代起就患有这种病。
유전이라서 학생때부터 그랬습니다
那么今天就挨饿吧，变得更强。
그러면 오늘 굶고 강해지십쇼
我不但没有变得更强，反而晕倒了。
강해지긴커녕 기절합니다
啊
아
对不起
죄송합니다 제가
今天挨饿，变得更强
오늘 굶고 강해지십쇼
我摔倒过一次
제가 한번 쓰러진게 있어가지고
这是不可能的
안됩니다
直播的时候我也崩溃了。
저도 방송하면서 쓰러진적 있습니다
这是一场关于谁是可怜的战斗。
누가 누가 불쌍하나 대결입니다
我去了急诊室
저 응급실 갔습니다
这是一场关于谁是可怜的战斗。
누가 누가 불쌍하나 대결입니다
婴儿的困难
유아중에 지립
吉里普
지립
漂亮，漂亮，从头到脚
예뻐 예뻐 머리부터 발끝까지
漂亮漂亮，为什么我有点漂亮呢？
예뻐 예뻐 내가 왜 좀 예뻐
每个飞得漂亮、漂亮的男人
예뻐 예뻐 날아오는 남자마다
漂亮漂亮，从我出生开始
예뻐 예뻐 태어났을 때부터 나
漂亮漂亮，我为什么这么漂亮？
예뻐 예뻐 왜 나 이렇게 예뻐
好人
괜찮은 남자들아
卖面包，卖面包，卖面包。
빵점 쏘다 빵 쏘다
我不需要麦克风
마이크가 필요 없네요
比赛太大
성냥이 너무 큽니다
哦天哪 哦天哪
어머 어머
10抛光
210 polishing
韦姆林球员
웸링선수
冈德拉 冈德拉 冈德拉 冈德拉 冈德拉
건드라 건드라 건드라 건드라 건드라
我在netpal上故意骚扰你
일부러 건드래 넷팔
可爱的
귀여워
冈德拉·冈德拉·内帕尔
건드라 건드래 넷팔
谢谢嘉熙欧巴
가희오빠 감사드려요
我们走吧
렛츠고
谢谢
감사합니다
假欧巴
더미오빠
时髦的
멋있다
吉娜欧欧巴更酷
지나가요오빠 더 멋있다
哦
오
惊人的
멋지다
努努
누누
吸烟时间
담배 타임
灰尘
먼지
我们走吧
렛츠고
哦~
오~
3、2、1，切！
3, 2, 1, 컷!
切！切！切！切！
컷! 컷! 컷! 컷!
切！切！切！切！切！
컷! 컷! 컷! 컷! 컷!
性感漂亮
섹시하다 예쁘다
性感
섹시하다
《真日公司》还有一个填充使命：5000季！
'진리컴퍼니'에도 패딩미션 있어요 5천 사계!
我已经戴上了它，因为我相信我哥哥会把它送给我。
저 오빠가 주실 거라고 믿고 이미 입었습니다
是泡菜汤吗？
김칫국일까요?
欢迎大家，还剩 1 分钟
여러분 어서 오십시오 1분 남았습니다
真的是泡菜汤吗？我已经穿了
과연 김칫국일까요? 벌써 입었습니다
我想吃米饭
밥 먹고 싶어요
海~
바다~
可爱~
귀여워~
帕帕欧巴，也请给我一个机会吧！
패딩오빠 저에게도 기회를 주십쇼!
垫垫欧巴！
패딩오빠!
你已经看我的广播四年了！这不起作用！
제 방송 4년 전부터 보셨습니다! 안통합니다!
连过去的十天都回来了
지나갔던 열흘도 돌아오는
韩国明天广播
대한민국 내일방송
我也擅长填充之类的。
저도 패딩 저거 잘 춥니다
你跳舞跳得真好
진짜 잘 춰요
我比较好玩
제가 더 재밌습니다
说实话，你看到了很多填充，但是
오빠 솔직히 많은 패딩을 보셨지만
难道没有什么馅料能像我的一样带出味道吗？
저만큼 맛을 잘 살리는 패딩 없지 않았습니까?
我扑得更好了！
제가 더 잘 펄럭거립니다!
毕竟，这不是苏打水的填充物吗？
돌고 돌아 결국 소다의 패딩 아닙니까?
嘿，你的声音！
야 목소리네 목소리!
你太棒了！节省一些能量！
대단하십니다! 에너지를 좀 아끼세요!
0秒！
20초!
不！不！
안 돼요! 안 돼!
Wonjin 不需要麦克风
원진은 마이크가 필요없다
妈妈，玩吧，玩吧！谢谢
엄마 놀다 놀아봐! 감사합니다
黄黄黄啊！
옐로 옐로 옐로 아!
黄色的！啊！黄色的！啊！
옐로! 아! 옐로! 아!
黄黄黄啊！
옐로 옐로 옐로 아!
黄色的！啊！黄色的！啊！
옐로! 아! 옐로! 아!
黄色的！黄色的！黄色的！啊！
옐로! 옐로! 옐로! 아!
黄色的！啊！黄色的！啊！
옐로! 아! 옐로! 아!
黄色的！黄色的！黄色的！啊！
옐로! 옐로! 옐로! 아!
厄齐利~我爱你~
오질리~ 사랑해~
黄色的！黄色的！黄色的！啊！
옐로! 옐로! 옐로! 아!
谢谢黄欧巴
감사합니다 옐로 오빠
欧巴，请给我食物吧！
밥 대줘달라고 오빠!
嗯，非常感谢这位很有耐心的兄弟。
아, 네 진짜 patient 오빠 너무 감사합니다
但现在欧巴，苏打水和灰尘
그런데 오빠 지금 소다 그리고 먼지랑
相差3000
3,000개 차이 나는데
苏打水，我现在被击中了，欧巴，泰特。
소다 지금 따잇 당했거든요 오빠 따잇
11,000点手部灰尘
손먼지 11,000점
苏打水 7,800 点
소다 7,800점
帕帕欧巴，我去数数，因为我的时间也到了。
패딩 오빠 저에게도 시간 끝났기 때문에 카운트 가겠습니다
给填充一个机会吧，欧巴，请给我一些东西，欧巴的风格。
패딩에 기회를 주십시오 오빠 뭐라도 주세요 오빠 스타일이
和
와
谢谢
감사합니다
说唱开始，Cloud Drop 节拍
랩이 마디 열라 클라우드 Drop the beat
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
你的眼睛很亮，你的鼻子很脏
눈빛 솟은 니 코때가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
我的副业快要爆炸了
터질 듯한 내 곁살이
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
16万块纪念石
16만의 기념피가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
有爱就有爱
사랑있네 사랑있따
前手榴弹
전방 수류탄
射射射射射射射射
쏴 쏴 쏴 쏴 쏴 쏴
有爱
사랑있네
拍拍拍拍拍
쏴 쏴 쏴 쏴 쏴
有爱
사랑있따
拍拍拍拍拍
쏴 쏴 쏴 쏴 쏴
有爱
사랑있네
拍拍拍拍拍
쏴 쏴 쏴 쏴 쏴
有爱
사랑있따
사랑있네
有人有什么建议吗？
여러분 추천해주시는 분 있으세요?
我特威
나 twee
伸出
벌렁대용
去休息
개är 쉬러
扑
펄럭 팍
韩国国际
펄럭 international
立即的
즉석
乐天
롯데
已经
déjà
现在
지금
.
“Monjinnalleo 广场”
'몬진날려광장'
.
什么？春天了！
뭐야? 봄다!
春天了！春天了！
봄다! 봄다!
这不是米饭，是糖葫芦。
왔습니다 밥이 아니고 탕후루
来吃索纳糖葫芦吧
소나 탕후루 먹자
向真正的 Knegas Sona 致敬
진짜 크네가스 소나를 향한 몸짓
我很喜欢。你昨天收到了 120,000。
잘 봤습니다 어제 12만 개 받으신
索娜哇~
소나 씨 와~
形式！泡沫俏皮
폼! 폼 장난기
加1分钟，因为苏打水颠倒了。
소다가 역전했기 때문에 1분 추가
带衬垫的 oppa 两个手柄
패딩오빠 두 손잡이
怎么了
무슨일이야
索娜的屁股很大
엉덩이가 큰 소나는
参加晚会就太好了
갈라 좋겠어
我是老师，我是学生
나 선생 나는 학생 바로
我应该买它
사야 좋겠어
我周围有太多双眼睛
주변에 보는 눈이 너무 많아
这很好
이건 좋겠어
她有一个大屁股
엉덩이가 큰 그녀는
参加晚会就太好了
갈라 좋겠어
我应该买它
사야 좋겠어
索娜的屁股很大
엉덩이가 큰 소나는
我应该买它
사야 좋겠어
索娜的屁股很大
엉덩이가 큰 소나는
我应该买它
사야 좋겠어
索娜的屁股很大
엉덩이가 큰 소나는
我应该买它
사야 좋겠어
哦，我的腰确实变细了。
아 확실히 허리가 얇아졌어요
哇
와우
我喜欢 Soda 的台词，这是正确的台词。
소다가 라인이 좋아요 라인이 맞아요
落在腰间架子上的线就是一条线。
허리에 선반으로 떨어진 라인이 라인이
谢谢多萨欧巴、帕丁欧巴、盖尔欧巴。
도사오빠, 패딩오빠, 가을오빠 감사합니다
正如预期的那样，填充反应是苏打水。
역시 역시 패딩 리액션은 소다지
你在干什么？
얼쑤 얼쑤
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
얼쑤 얼쑤 얼쑤
你在干什么？
얼쑤 얼쑤
这是耕耘机正在启动的照片吗？
경운기 시동 꺼낸 사진인가요?
等一下，这不是太慢了吗？
잠깐만요 이거 속도가 너무 느린 거 아니니까
出现慢动作。忽略节拍。
슬로모션이 나오네요 박자 무시
谢谢
감사합니다
谢谢谢谢
고맙습니다 감사해요
11,000点手部灰尘
손먼지 11,000점
道姆汽水 31,000 点
다음 소다 3만 1천점
尘风
먼지 바람
我怎么了，苏达？
제가 무슨 일일까 소다님
哦这个
아 저
更自信的是爱苏打，别这么说。
사랑하는 게 더 당당했습니다 소다 말하지 마세요
孙文治现在有发言权了。
지금 손먼지한테 발언권 있습니다
相差20000多一点。
2만 개 조금 넘게 차이나는데요
我真的很想吃糖葫芦。
저 진짜 탕후루 먹어야 되거든요
基拉贾欧巴在吗？
키라자오빠 계신가요?
因为尘喜欢菠萝糖葫芦，菠萝糖葫芦
먼지가 파인애플 탕후루 좋아한다고 해서 파인애플 탕후루
是的，我给我带了菠萝糖葫芦。
네 저를 위해서 파인애플 탕후루를 가져왔는데요
我想吃常见问题解答
주파수스 먹게 생겼습니다
有菠萝配的batus吗？
파인애플 맞춥바투스 있나요?
看来我的菠萝丢了
파인애플 뺏기게 생겼어요
没有菠萝配巴图斯。
파인애플 맞춥바투스 없잖아요
不
안 돼
안 돼요
哇
우와
什么
뭐야
突然，我被带到了Love Dell。
갑자기 러브델로 나를
突然怎么了
갑자기 뭐야
你好兄弟
안녕하세요 오빠
你想知道你为什么突然又给我打电话吗？
갑자기 저를 또 왜 부르셨는지 제가 보고 싶으셨나요?
呃
어
我没什么可说的
딱히 드릴 말씀은 없어요
不对，你是不是给我送错东西了？
아니 나한테 줄 거 잘못 준 거 아니야?
噢，是这样吗，兄弟？
아 그런 건가요 오빠?
怎么了
왜 그래
是这样吗？
그런 건가요?
非常感谢你，烈鲁欧巴
너무 감사합니다 열로오빠
我们也是超级粉丝，周一的播放量突破了50万，非常感谢。
저희 또 열혈팬 월요일 방송에 50만 개 돌파하셨는데 너무 감사드리고요
你说你在私人仪式上不唱歌，你为什么不唱歌？
개인식은 노래 안 하신다고 하세요 왜 안 하시나요?
他们说他们不这样做。
그런 거 안 한대요
你不这样做吗？
그런 거 안 하신다고요?
他们说他们不喜欢那样。
그런 거 싫대요
请
해주세요
吉娜裴～吉娜裴～吉娜裴～吉娜裴～吉娜裴～吉娜裴～
지나배~ 지나배~ 지나배~ 지나배~ 지나배~ 지나배~
他们说过去了 他们说过去了
지났대 지났대
他们说又一个已经过去了
또 다른 지났대
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
우우우우우우우우우우우
干杯 干杯 干杯 干杯 干杯 干杯
환호 환호 환호 환호 환호 환호 환호
谢谢欧巴加油
환호오빠 감사합니다
约罗巴
요롯바
欧巴，今天是自由排名日，所以食物很重要，但我想成为第一。你说如果你不再输，输就会成为一种习惯。你昨天也说过如果你不再输。如果你再不来，我就吃不上饭了，输了，我就连你送我的出国度假都不敢去了，我会的
오빠 오늘 프리 직급데이라서 밥도 중요하지만 저 1등 하고 싶습니다 오빠가 이제 지지 말자면 지는거 습관된다며 더이상 지지 말자면 어제 말씀하셨잖아요 이따 안오시면 저 밥 못먹고 져요 지면 오빠가 보내주시는 해외휴가도 안갈겁니다
我哥哥说学完Excel后他会送我出国5天4夜，但是如果我没有获得第一名，我就不出国。你和我一起去吗？我不知道。我'不管是在一起还是分开，我都会保密的。我只是在等工作。请稍后来。谢谢你，兄弟。
저희 오빠가 엑셀 끝나면 힘들다고 4박 5일로 해외 보내주신다고 했는데 1등 안하면 해외 안갑니다 같이 가는겁니까 모릅니다 그건 같이인지 따로인지는 그건 비밀할게요 밥전직만 기다렸습니다 이따 꼭 오세요 오빠 감사합니다
是是是是是是是是手上的灰尘。
예 예 예 예 예 예 손먼지입니다.
我要去卫生间。老师。相差19,000。
화장실 다녀올게요. 선생님. 19,000개 차이.
不。哪怕只是一点点。19,000 时差已到。我去磅。
안돼요. 조금만씩이라도. 19,000개 차이는 시간이 끝났습니다. 파운드 갈게요.
不。请至少做一点点。
안돼요. 조금만이라도 시켜주십시오.
10 行宁。就连修士也做不到。我的天啊。
10 행님들. 행님들도 안 되죠. 어떡해.
请让我见见塔姆霍一次。
탐호를 한 번만 보게 해주십시오.
10 请让我见见塔姆霍一次。真的。
10 탐호를 한 번만 보게 해주십시오. 진짜.
不，素媛，看起来你很痛苦。
아니 소원님 많이 아프신가 보신데요.
10 请至少掸去双手的灰尘。
10 손먼지 조금만이라도 시켜주세요.
老师。教师。我真的需要去看看。
선생님. 선생님들. 저 진짜 보고 가야됩니다.
4 没有。是手上的灰尘。
4 안돼요. 손먼지입니다.
4 手上的灰尘。生活如尘埃。不。只是一点点。
4 손먼지. 먼지처럼 살아가세요. 안돼요. 조금만요.
一些小东西。一些小东西。一个小的？
작은 거. 작은 거. 작은 거?
是的，一小只。
네, 작은 거요.
请保护我。小事虽小，小事虽小，但就这么多了，请保护好。请稍微保护一下吧！
지켜주세요. 작은 거, 작은 거, 있는데 이정도면 지켜주세요. 조금은, 조금은 지켜주시죠!
这不是吗！
이 없나요!
请喝酒。
주정해주세요.
详细改一下
세근바꾼해
哦哦哦哦哦
오 오 오 오
宝贝城 EFG
베이비시티 EFG
更改了详细信息
세근바꾼
详细改一下
세근바꾼해
哦哦哦哦哦
오 오 오 오
宝贝城 EFG
베이비시티 EFG
更改了详细信息
세근바꾼
谢谢您的广告时间
광고 시간 감사합니다
广告时间
광고 시간
不
안 돼요
即使这只是一件小事
작은 것만이라도
一点一点地
작게 작게 한 개씩
如果没有，就数一下。
없으시면 카운트
小小
작게 작게
请把它变小
작게 작게 시켜주십시오
一定要和菠萝汤一起吃。
먼지 파인애플탕으로 먹어야 됩니다
小小
작게 작게
手上的灰尘
손먼지
手上的灰尘 手上的灰尘
손먼지 손먼지
请掸去双手。
손먼지 손먼지 시켜주십시오
手上的灰尘
손먼지
谢谢天上桥
천상교 감사합니다
手上的灰尘
손먼지
相当
considerably
猫
cono
银
은
是
be
敏智：真的请给我吧！！
민지: 진짜 주세요!!
1!!
珉吉：不！！！
민지: 안돼요!!!
敏智：如果没有的话……
민지: 없으면...
敏智：我非常讨厌它！
민지: 너무 싫어요!
敏智：下一个！
민지: 다음으로!
敏智：下次，不！！！
민지: 다음으로 안돼요!!!
Minji：如果没有的话，我们就结束了！
민지: 없으면 마무리 갑니다!
珉吉：不！！
민지: 안돼요!!
天哪：合适！！
맙소사: suitable!!
哦天哪：谢谢你！
맙소사: 감사합니다!
天哪：请稍等！
맙소사: 기다려주십시오!
맙소사: 진짜 조금만 기다려주십시오!
天哪：马诺帕！
맙소사: 마노빠!
天哪：谢谢马诺帕！
맙소사: 마노빠 감사합니다!
天哪：玛诺帕~
맙소사: 마노빠~
天哪：它还活着！
맙소사: 살아 있네!
莎拉在那儿！
사라 있네!
找到莎拉了！
사라 있어!
莎拉在那儿！
사라 있네!
找到莎拉了！
사라 있어!
你的鼻梁高高耸立
붙뜻 솟은 니 콧대가
莎拉在那儿！
사라 있네!
找到莎拉了！
사라 있어!
莎拉在那儿！
사라 있네!
找到莎拉了！
사라 있어!
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
它还活着
살아있네
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
황기生日
황기ождения
功率高度
힘 높이가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
然后你的肩膀
그하금 니 어깨가
它还活着
살아있네
前面 движ 合奏
전방 движ tutti
SSSS
쏩쏩 쏩쏩
它还活着
살아있네
SSSS
쏩쏩쏩
它还活着
살아있네
拍拍拍拍拍
쏴 쏴 쏴 쏴 쏴
它还活着
살아있네
拍拍拍拍
쏴 쏴 쏴 쏴
黄东欧巴还活着
황동 오빠 살아있네
它还活着
살아있네
谢谢欧巴加油
환호오빠 감사합니다
谢谢
감사합니다
哦，这是李明斗利。
아 저 이명둘리입니다.
啦啦啦啦。
짜라 짜라 있네.
Cockpit 我在聊天中输入的。
조종실 제가 채팅으로 쳤는데요.
10场比赛的分数是32000，Excel表也是24000。
10대전 점수가 32,000개인데 엑셀표도 24,000개인데
是去年的部分吗？
파트가 작년입니까!
兄弟们生气了！
저희 오빠들 화나십니다!
请在驾驶舱里帮我一次。
조종실 한 번만 도와주십쇼.
现在，请帮助其他兄弟，不，其他兄弟。
자 쪼끔쪼끔이라고 다른 형님들 아니 다른 오빠들 도와주십쇼.
6!
兄弟们和老师们
오빠들 그 선생님들
5!
老师！
선생님!
教师！
선생님들!
4!
不。
안돼요.
我实在做不到。
저 진짜 안됩니다.
4!
请帮助我，爸爸。
아빠 도와주십쇼.
请爸爸帮助我。
아빠 도와주십쇼 제발요.
!
2!
哦，是的，请稍等一下。
아 네 잠시만요.
等一下。
잠시만요.
不。
안돼요.
!
2!
啊！
아!
不。
안돼요.
呃？
어?
如果没有
없으면
当前未指定的元素不包含在此处。
소자는 지금 미지정된 거는 여기 포함이 안됩니다.
所以兄弟们一定要明确一下。
그래서 꼭 지정을 해주셔야 돼요 오빠들.
如果你真的想要，我也保护不了你。
진짜 원하시면 포함 못 지켜드려요.
欧巴，现在的我
오빠 나 지금
如果没有，我会完成它。
없으면 마무리 가겠습니다.
有没有？
없나요?
手上的灰尘
손먼지
哦，确实不行。
아 진짜 안됩니다.
那糖葫芦，草莓糖葫芦正在融化。
저 탕후루, 딸기 탕후루가 녹고 있어요.
草莓糖葫芦要离开我了。
딸기 탕후루가 제 곁을 떠납니다.
如果没有，我会完成它。
없으면 마무리 가겠습니다.
不能就这样结束。
이렇게 끝낼 순 없어요.
不。
안돼요.
请看看我。
저 진짜 한번만 봐주세요.
是的，请反对。
네 반대하시게 해주세요.
只需掸一下手上的灰尘即可。
손먼지 한번만.
就一次就很漂亮了
그 한번만이라도 이뻐.
是的，那是我的。
네 그거 제껍니다.
请看一次。
한번만 봐주십쇼 손먼지.
我认为没有。
없는 것 같네요.
不。
안돼요.
等一下。
잠시만요.
请帮我一点点。
진짜 조금만이라도 도와주십쇼.
我真的很恳切地祈祷。
진짜 간절히 빌겠습니다.
我会结束它。
종치겠습니다.
这是不可能的。
안됩니다.
等一下。
잠시만요.
就是那个面纱。
저 베일인거다.
这是一个面纱。
베일인거에요.
只有一次。
한번만.
稍等一下，老师。
한번만요 선생님.
老师们，我真的做不到。
선생님들 저 진짜 안돼요.
实在不行。
진짜 안됩니다.
请让我吃饭。
저 밥먹게 해주십쇼.
如果你让我吃，我就给你White Deue。
밥먹게 해드리면 화이트데ue에 손acaksın 드릴게요.
老师。
선생님.
老师，没有。
선생님 안돼요.
ñ~这里~哟~膝盖~
ñ~자~요~ knee~
完成啦~
마무리~
苏打水~
소다수~
老三不能吃糖葫芦~
막내 탕후루 못먹네요~
掸去双手，出门带上一双超冷的鞋子。
손먼지 저기 나가서 슈퍼춥소 갖고오세요.
是的~
네~
好可爱哦~
아 귀여워~
菠萝味~
파인애플 맛~
哇，结果有点出乎意料。但是呢？
와 결과가 좀 반전인데요 근데?
这几天你的手好些了吗？
요즘 손먼지가 잘 되는데?
你的兄弟们不在吗？
오빠들이 안계신가?
我的状态很好……我做错了什么吗？
폼 좋았는데... 뭐 잘못한 거 있으신가요?
去超市买吧。
가서 슈퍼측에서 가져오세요
现在，首席执行官亲自制作所有音乐。
지금 브금은 다 대표님이 직접 트시는 겁니다
很好吃，对吧？很好吃，对吧？
맛나죠? 맛있죠, 브금?
现在，苏打先生，距离你获胜已经有多久了？
자, 소다 씨 얼마만에 이기신 거죠?
我上次是在车上做的。
저 저번 차에 하고
现在，两集之后，我又开始吃泡泡了。
지금 2화 차 만에 또다시 버블 먹게 됩니다
上次车上没沾到污渍吗？
저번 차에는 약간 묻어가신 거 아닌가요?
上次的茶喝不完。
저번 차 반 못 먹었어요
请说声谢谢
감사 인사 하시고요
首先，连那些不来支持你的哥哥们也来支持你了。
일단은 응원 와주신 소플 안 해주신 오라버니들도 응원 와주셔서
非常感谢你看着我
제 모습 봐주셔서 너무 감사하고
首先，帕丁欧巴，请大家长时间观看我的广播。
일단은 패딩오빠 되게 오래전부터 제 방송 봐주시고
你有点像我的汽水老板。
약간 제 소다 담당 일진이시거든요
兄弟，太感谢你了
오라버니 너무너무 감사하고요
老实说，我觉得看到我的兄弟折磨我很有趣。
저는 진짜 오빠가 괴롭히는 게 솔직히 재밌어요
我爱你
사랑해요
还有我们的Gaeul欧巴和Dosaorabunny
그리고 우리 가을 오빠랑 도사오라버니는
你们都说你是从 Excel 过来的。
두 분 다 엑셀에서 넘어와 주셨다고 하셨는데요
请昨天立即恐慌。
어제 바로 패닉 달아주시고
给我一份非常大的礼物
정말 큰 선물 주시고
尽管我表现得很差，
제가 비록 부진한 모습을 많이 보여드렸지만
还在一点点尝试
그래도 조금씩 노력하는 모습이
它是如此有意义和感激，以至于它传到了我的兄弟们那里。
저희 오빠들께 닿아서 너무너무 뜻깊고 감사해요
谢谢你如此友善地看着我。
오빠 예쁘게 봐주셔서 감사합니다
帕丁欧巴、盖尔欧巴、道教欧巴
패딩 오빠, 가을 오빠, 도사 오빠
我爱你
사랑해요
你是之前的垫底欧巴吗？
아까 패딩 오빠셨나?
你告诉我不要吃米饭。
밥은 먹지 말라고 하셨었는데
你负责我的工作吗？
제 담당 일진이세요
好的
알겠습니다
因为食物来了
밥이 오고 있으니까
到达后您可以留下来吃饭。
계시다가 밥 도착하면 식사하러 가시면 돼요
索达姆
소담님
恭喜你
축하드립니다
也谢谢摇滚
락이 오빠도 감사합니다
CEO，请选择一个口味。Sola，完成后，HiB Laun不允许。
대표님 맛 골라주세요 솔라야, 끝나고 하이비라운은 안 된다
我已经填了10000多了，所以这是不可能的，嘿。
만 개 넘게는 채워줬으니까 안 된다, 하이야
我会为你做的
고르게 해 드릴게요
谢谢，你喝可乐吗？
감사합니다 콜라 마신가요?
是的，这是可乐
네, 콜라입니다
简单打个招呼就进去了。
짧게 인사하고 들어가세요
请给我卫生间
화장실 주십시오
是的，我需要上厕所。谢谢。
네, 화장실 달라고 합니다 감사합니다
无限制 4,000 个厕所 4,000 个厕所
화장실 무제한 4,000개 4,000개
卫浴秀、烟店
화장실 쇼, 담배나 빌어가게
我会去下一个团队
다음 팀 가볼게요
婊子，是的
계집녀, 네
汉娜，哦汉娜
한나, 오한나
你好你好
안녕하세요 안녕하세요
咱们现在就走吧，你们两个。我们开始吧。
두 분 바로 가도록 하겠습니다 시작
我今天想吃那顿饭
오늘은 저 밥 먹고 싶어요
上次我乘坐吉林的巴士。
저번에는 지림 님 버스 타가지고
吉里姆，我几乎没有坐公共汽车而是乘直升飞机吃的。
지림 님 버스가 아니라 거의 헬기를 타가지고 먹었는데
我们一起吃饭
같이 먹었습니다
哦对了，上次我坐吉里姆的直升机吃的。
아 네 저번에는 지림 님 헬기를 타가지고 먹었는데
除此之外，我只能吃一次。
그거 말고는 한 번밖에 못 먹어가지고
今天真的很想吃
오늘은 진짜 먹고 싶습니다
连一个表情都没有
식 하나 하나도
如果你没有完成至少10,000个公式，你就会受到惩罚。
식 하나라도 만 개 못 채우시면 벌 섭니다
哇，我什至不想站在那里。
헐 벌도 서기 싫어요
如果你今天让我吃饭，我就给你一张自拍照。
오늘 밥먹게 해주시면 셀카를 드리겠습니다
自拍？我的承诺是，如果我今天进入前三，我将与 MVP 一起吃饭。
셀카요? 저는 제 공약은 오늘 3등 안에 들게 된다면 MVP분과 식대를 하겠습니다
餐补哦
오 식대를
进入前3名？
3등 안에?
是的策略
네 공략
由于今天是 Zeke Free Day，现有的排名并不重要。
오늘 지크프리데이기 때문에 기존 순위 아무 상관없어요
晚点让我吃吧。
저 이따 밥만 먹게 해주시면 됩니다
如果我没有进入前三名，我可以吃饭吗？
3등 안에 못 들면 밥 못 먹나요?
没有答案
대답이 없네요
我买不起你的食物
네 식대 못한다고
你不必排在第四位
4등이어도 안됩니다
即使我排名第四，我也吃不起饭。
4등이어도 식대를 못하네요
而且它不一定是第三或第二。
그리고 3등이어도 2등이어도 안됩니다
因为有很受尊敬的人，所以我将获得第五名而不是第三名。
큰 존분들이 계시니까 3등 말고 5등으로 하겠습니다
好吧，给它第五名左右。
그래요 5등 정도로 하세요
我会拿第五名，第五名。
5등 할게요 5등
是的，第五名
그래요 5등
是的，我会拿第五名。
네 5등 하겠습니다
我现在还没有10分。
전 지금 10점 아니기만 됩니다
我现在已经从一个小丑变成了一个贱民。
저 지금 광대에서 천민으로 떨어졌어요
你至少可以比汉娜多拿100个。
한나님보다 100개라도 더 받으면 됩니다
不，我现在比你低一等，我已经从小丑沦为贱民了。
아니 제가 지금 계집념님보다 더 낮아가지고 저 지금 광대에서 천민으로 떨어졌습니다
很相似，但是
비슷비슷합니다 근데
哦，请救救我
아 제발 살려주세요
我们30岁和37岁的区别
저희 30개 37개 차이
你没有兄弟吗？现在没有汉纳桥了吗？
오빠들 있지 않아요? 지금 한나교 없나요?
哪怕只有一个表情
식 하나만이라도
不是有女佣学校吗？
집녀교도 없나요?
辫子！
짠!
谢谢
감사합니다
谢谢宝贝欧巴
아기오빠 감사합니다
酷酷酷
멋지다 멋지다
请给我们也来个特写吧。
저희도 클로즈업 해주세요
谢谢
감사합니다
果然，你很有礼貌。
역시 매너 있으십니다
今天真的很想吃
오늘은 진짜 먹고 싶어요
当我们一对一的时候，我只能吃一份，有一天我哭了。
1대1로 했을 때 한 번 빼고 다 못 먹어가지고 저저번에 울어서 진짜
我不想习惯失去
지는 거에 익숙해지고 싶지 않습니다
我真的很想赢，今天我想吃饭
진짜 이기고 싶어요 오늘 밥 먹고 싶어요
我喜欢烤鱼，喜欢山菜，喜欢糖葫芦。
저 생선구이 좋아해요 산식도 좋아하고 탕후루도 좋아해요
韩秉九欧巴
한빙구오빠
你好，霍珀。赵正锡 这里好热啊。
호퍼 안녕. 조정석 여기 너무 더워요.
请冷却一下。很热。
이거 좀 시원하게 좀 해주세요. 더워요.
是的。
네.
人们对我的脸很好奇。
제 얼굴을 많이 궁금해하시는데
如果我今天比汉娜多至少100，
오늘 한나님보다 100개라도 더 받으면
我给你一张照片。
사진 드리도록 하겠습니다.
狗屋女孩自拍。
개집녀 셀카.
因为我实际上对真实的事情非常有信心。
저는 실제로 실물이 진짜 자신 있기 때문에
我会亲自见你并吃饭。
직접 만나서 식대하겠습니다.
请。
제발.
你为什么软弱？嘿，如果他们说膳食计划很薄弱，我该怎么办？
왜 약해? 야, 식대가 약하다고 하면 뭘 하라고.
膳食计划出了什么问题？
식대가 뭐가 약해.
这是自拍，自拍！
이분은 셀카예요, 셀카!
太强...
너무 센...
Sikdae Son Sik真的很棒。
식대 손식이 진짜 세요.
自拍太强了
셀카 너무 셉니다.
椅子王，如果你说饭桌薄弱，你到底该怎么办？
의자왕아, 식대가 약하다고 하면 뭘 해야 돼, 도대체?
是的。
네.
我需要自拍。
셀카 정도 해야 되는데.
呃，拜托。哪怕只是一个表情...
어, 제발. 식 하나만이라도..
我住在那里。我买了它。
제가 삽니다. 제가 사고.
位置也是您方便的地方。
위치도 오빠가 편하신 대로 갑니다.
呃，拜托。
어, 제발.
请再给我一位家庭成员。此人有 0 名家庭成员。
식구 하나만 더 주세요. 이거 식구가 0개예요.
我们现在遇到大麻烦了。这没有道理。
지금 큰일 났습니다. 말이 안 돼요.
我饿了。这没有道理。我也饿了。
나 배고파. 말이 안 돼요. 저도 배고파요.
饥饿的。
배고파.
请给我一些时间。俊贤，你有多少公斤？
시간 하나 주세요. 준현님 몇 킬로세요?
减少到41个。我从43公斤减到了41公斤，所以我很瘦。
41로 줄었습니다. 43킬로에서 41킬로 돼서 너무 말랐습니다.
我真的很想念它。巴尔蒂斯30公斤。你必须吃点东西。
진짜 많이 빠졌어요. 발티즈 30킬로입니다. 밥 먹어야 됩니다.
俊贤. 它正在减少。
준현님. 줄어들고 있습니다.
当我在做Excel的时候，我吃不下东西并且继续减肥。我继续减肥。
저도 엑셀하면서 밥을 못 먹어가지고 살이 계속 빠졌습니다. 살이 계속 빠졌어요.
如果他们给了你很多并让你挨饿，你会挨饿并分享牺牲吗？我想增加体重。
많이 나눠드리고 굶으라고 하시면 굶고 제사를 나눠봤습니까? 살 찌고 싶습니다.
你正在跳绳。这是一个无理数。
스킵하십니다. 무리수입니다.
这是一百个字。你还可以从安娜那里得到至少100个。可以吃米饭。
백구하네요. 안나님부터 100개라도 더 받으면 됩니다. 밥 먹을 수 있습니다.
请。
제발.
请。那么请做出中间立场。
제발. 그럼 중전을 만들어주세요.
是的。胡鲁龙兄弟，我们走吧。
네. 호루룽 오빠 가자.
我们走吧。如果去中殿，就必须做中殿。我现在是一个贱民。
가자. 중전가면 중전을 만들어주셔야죠. 천민입니다 지금.
是的，那个小丑昨天说他不想当小丑，但他不再是小丑，现在是一个贱民。
네 저 광대도, 어제 광대 되기 싫다고 했는데 광대도 아닌 이제 천민이에요.
不是现在。这是什么，马耳他语？
아니 지금. 뭐야 말티즈.
我们没有钱给马耳他人买食物。这几天饲料价格上涨了。我们的马耳他人有病。
말티즈의 사료값 없시다. 요즘 사료가 올랐더라고요. 우리 말티즈 아파요.
我很失望。你不能用100个字来表达，这是不公平的。
속상합니다. 100개로 발언을 못하는 건 억울합니다.
它可以随时逆转。拜托拜托拜托。
얼마든지 역전할 수 있습니다. 제발 제발 제발.
白旗欧巴、健二欧巴，他们又是谁？
백기 오빠, 켄지 오빠, 또 누구지?
我？新信号！新西格的反应。
저요? 뉴시그! 뉴시그의 얼공 리액션.
但是汉娜，如果你今天赢了第十场比赛并且犯了一个错误，
근데 한나님 오늘 만약에 10대전 승리 시 얼공 하면
正好
바로 그냥
狗屋女孩的女儿！我想我会的，没错。
개집녀 딸! 할 것 같습니다 맞습니다
这是公认的，但 NewSig 尚未注册。
그것은 인정인데 뉴시그가 아직 등록이 안 돼가지고
伙计们，那家面包店太可笑了！
오빠들 진짜 저 빵점 말도 안 돼요!
请！
제발!
不！欧巴，但是如果你拿不到一万朵花，你就得买珠子了。
안 돼! 오빠 근데 만개 못 빠지면 벌즈펄 사야 한대
哦，真是的，这是什么啊！兄弟们，请救我一次吧。
아 진짜 이게 뭐야! 오빠들 제발 한 번만 살려주세요
请真的真的救救我
저 진짜로 진짜 살려주세요
谢谢大家，谢谢。
여러분 고마우세요 고마워
一定一定。
그럼요 그럼요
谢谢你，蓝欧巴！
파랑 오빠 감사합니다!
파랑 오빠 고마워!
我什至没有告诉你那里没有浴室。
저 화장실 없다고 말씀도 안 드렸는데
你怎么知道？
요 오빠 어떻게 알았어?
哦，首先是没有卫生间。
아 진짜 첫 번째는 화장실이 없습니다
我不能强迫它，我就告诉你一次。
밀킬 수도 없습니다 한 번 말씀하겠습니다
狗屋女孩和我都没有浴室。
개집녀도 화장실 저도 화장실 없습니다
首先，没有卫生间
첫 번째는 화장실이 없습니다
那个时间已经结束了
저 시간이 끝났습니다
不，但是千……千……
아니 근데 천... 천...
您应该已经有一个 SIG
시그 하나는 벌서야 돼가지고
哦，但是你们也得买Dalpa。
아 근데 오라버니들 달파도 벌서야 돼요
两位狗屋女孩 Owanna 获得了 1317 的冠军。
1317개로 이기는 건 개집녀 오완나 두 분 다에게
这真是伤了大家警惕心的事情。
너무너무 다조심이 상하는 일입니다
没填满一万，没填满一万就得惩罚自己。
만개를 못 채우면 만개 못 채우면 벌서야 돼요
啊，现在是我们所有粉丝工作的时间了。
아 지금 저희 팬 오빠들이 다 일하고 계실 시간이긴 한데
哦，蜜蜂...我不能使用蜜蜂。
아 벌... 벌 쓸 수 없습니다
数10
카운트 10
不！不谢谢！
안 돼요! 안 돼요 제발!
哦拜托！
아 제발요!
西格！
시그!
请帮我一个信号
시그 하나만이라도 도와주세요
哦，你同时做 SIG 吗？
아 이 와중에 시그 하나요?
哪怕只是一个
하나만이라도
哦，这太快了！时光飞逝！
아 이거 나 정말 너무 빨라! 너무 빨라 시간이!
哦，这真快 61
아 이거 나 정말 너무 빨라61
吉普姆欧巴，吉普姆欧巴，吉普姆欧巴，请
기품오빠 기품오빠 기품오빠 좀
吉普姆欧巴，吉普姆欧巴，吉普姆欧巴，感到抱歉。
기품오빠 기품오빠 기품오빠 좀 아안
吉普姆欧巴，吉普姆欧巴，吉普姆欧巴，请
기품오빠 기품오빠 기품오빠 좀
一颗树
아안 geed
一件衣服
A clothes
哇永涅不
와 예옹네 nós
我没有说谎爸爸
않아요 거짓말 Baba
还
lso
保留鬼魂
keep ghosts
我觉得
i think the
有
had the
听到了
heard the
爱
love
情人
lover
爱
love
做得好
고생했어
不要继续移动
자꾸 움직이지마
别动
움직이지마
这是我和你
나야 너
欧巴，欧巴，欧巴，欧巴
오빠야 오빠야 오빠야 오빠야
谢谢你，乔伊，我爱你
기쁨오빠 감사합니다 사랑합니다
我不只是说这很好
그냥 좋다는 게 아냐
生命之后是什么
What's after life
你和我比生命更重要
You who and I is more than life
整个晚上都是耶耶耶
And all the other night yeah yeah yeah
你和我比生命更重要
You who and I is more than life
生命之后是什么
What's after life
我们就在这里
우리가 바로 오흄한다
爱加速器直播
러브 엑셀러 라이브
但汉娜的下半身确实很漂亮。
근데 한나님은 진짜 하체가 아름다웠어요
谢谢
감사합니다
谢谢你，乔伊欧巴
감사합니다 기쁨오빠
谢谢
감사합니다
今天我真的
오늘 저 진짜
1,300 个差异
1,300개 차이
我想吃米饭
밥 먹고 싶어요
既然没有逆转，那我就数数吧。
역전이 안돼서 카운트할게요
我不想离开
멀어지기 싫어요
멀어지기 안 좋아요
请帮助那些被遗忘的人
잊히신 분들이 도와주세요
时光飞逝
시간이 너무 빨라요
时间还早，因为是在我下班之前。
퇴근하기 전이라 빨라요
我相信并再次出发
난 믿고 또 간다
我的兴奋来了
내 설레여 와
我在这
나 여기 있어
我就这样等了一整晚
이렇게 남은 밤을 기다려 나
就像妈妈涂的颜色一样
엄마의 발색처럼
像粘贴一样
페이스트처럼
我在等你
너를 기다려 I'm waiting for you
留在这
거기 있어
我就这样等了一整晚
이렇게 남은 밤을 기다려 나
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
像粘贴一样
페이스트처럼
永远在一起
Together forever
爱你
Love with you
Sana从事专业舞蹈已有很长时间，舞蹈水平非常高。
사나 님이 댄스를 춤을 전문적으로 오래 추셔서 춤을 굉장히 잘 추세요
你是一名舞蹈老师。
춤 선생님이십니다
我讨厌虫子
벌썩이 싫어요
你不能飘动
벌썩이면 안 돼요
谢谢你，萨比。
사비가 오빠 감사합니당
请帮助我不要逃跑
벌썩이 않게 도와주세요
如果你漂亮，就拍张照片吧。
예쁘면 사진 받아가
你是混蛋还是自拍杆？今天你来了吗？
개짓냐 셀카봉냐 오왔나 오늘
你可以吃得好。
잘드셔도 됩니다
苦药类，浓生啤酒
비터스
该死的，该死的
지랄아 지랄아
谢谢
감사합니다
哇，谢谢兄弟
와 드라 오빠 감사합니다
多亏了你，我才不用惩罚你。
덕분에 집녀님 벌을 안서겠어요
哇谢谢兄弟
와 오빠 고마워
因逆转而补时1分钟
역전했기 때문에 1분 추가
免除处罚
벌 면제
莫天的眼神变了。
마이티즈의 눈빛이 바뀌었어요
强者的眼睛还活着。
마이티즈 눈빛이 살아있네요
我还有一千支笔
저 아직 천필이에요
莫天的眼神变了。
마이티즈의 눈빛이 바뀌었어요
宾果欧巴我爱你汉娜
빙고오빠 사랑해요 한나
我爱你，我爱你，哦汉娜
사랑해요 사랑다 오 한나
星光怎么了
What's up starlight
谢谢宾果欧巴
빙고오빠 감사합니다
谢谢
감사합니다
但如果那些蜜蜂没有盛开
근데 저 벌 만개 안되면
我现在需要受到惩罚
벌 받아야 되가지고 지금
哦，太可怕了。
아 무섭다
不谢谢
아니 제발요
我不知道什么时候我才吃饱
저는 배부름을 몰라요
请真的
제발요 진짜로
不知道吃饱了不是病吗？
배부름을 모르는건 병 아닙니까?
啊
아
我谢谢你兄弟
난 오빠 감사합니다
我哭了，汉娜。
울어요 한나님
请问？可以吗？
제발요 네?
我这里有水，请抹在眼睛上。
여기 물 있는데 눈에 좀 바르십시오
我的天啊
으아
哦拜托
아 제발요
哇，今天的黄瓜是吃饭约会。
우알라 오늘 오이 안에 들면 식사 데이트
哦，对了，哥哥也有态度。
아 맞아요 오빠 식태도 있고
如果你赢了，来张自拍吧
게즈녀 이기면 셀카
老实说，我觉得我需要填满一万个oppa。
솔직히 오빠들 만개는 채워야 할거 같습니다
必须使用惩罚
벌칙은 벌 써야 돼요
不
아니
我是
제가
说实话，我的粉丝在第一集中就帮助了我。
제가 솔직히 1회차에 저희 팬 오빠들이 도와주셔가지고
我一开始是第一名，现在我是一个小丑。
1등으로 시작해서 저 지금 광대거든요
哇，你当时是第一吗？
와 그때 1등이셨어요?
第一天我就获得了第一名。
첫날에 1등해서 내려왔었는데
一开始是在顶部。
처음에 상위권이었는데
是的，真的，请救救我。
네 저 진짜로 제발 좀 살려주세요
即使只有一个信号我也会很感激。
시그 하나만이라도 감사히 받겠습니다
请
제발요
我们的汉娜真的很努力。
정말 저희 한나님들 열심히 하시고
时间到
시간이 끝났습니다
啊
아
不，不
안돼 안돼
我想我需要补10000。
만개는 채워야 할거 같습니다
是的，我真的下定决心，赌这顿饭了。
네 저 진짜 큰 마음 먹고 식사에 걸었어요
时间到了，我去数数。
시간이 끝났습니다 카운트 갈게요
啊
아
啊啊啊啊
아 아 아 아 아 아
啦啦啦啦啦
랄라 랄라 랄라
当你离我越来越近
너가 내게 점점점 다가오면
呃！遇见你越多，我就越惊讶
어! 널 만날수록 놀라워
哇哇哇
우아 우아 우아
啊！
아!
哇哇哇
우아 우아 우아
啊！
아!
哇哇哇
우아 우아 우아
嘿嘿，舞跳得真好~
야~ 잘 춘다~
但在聊天窗口中，你说：“你跳得真厉害。”
근데 채팅창에 '춤 진짜 열심히 춘다'라고 하시는데
是的，到这里我确实感受到了能量。
맞아요 진짜 에너지가 여기까지 느껴지거든요
请~
제발요~
就我个人而言，我希望汉娜能吃掉它。
저는 개인적으로 한나님이 드셨으면 좋겠어요
请~
제발요~
我打赌至少有10,000个。
최소한 만 개라도 10대까지 걸었는데
老实说，我想如果汉娜连一万都填不满的话，她一定会很伤心。
솔직히 만 개도 못 채우면 한나님 너무 가슴이 아플 것 같습니다
信心~
자신~
该死的欧巴，我替你跑~
지랄오빠 달려줄게~
哇~该死的欧巴跑起来了~
와~ 지랄오빠 달린다~
我不能输啊，该死的欧巴~
질 수 없죠 지랄오빠~
我不能输~
질 수 없지~
出去吧~
나가~
来吧~
와야~
飞机停下来~
비행기 멎으러~
杜拉里~
뒤랄리~
是个不用抓的面具~
안 잡을 필요 없는 마스로~
杜拉里~
뒤랄리~
空中轰隆隆一声~
공중에 한 번만 붙은 우르르~
哦哦哦！
우~ 우!
噢噢噢噢噢噢
우~ 우~ 우~
哦哦哦！
우~ 우!
噢噢噢噢噢噢
우~ 우~ 우~
哦哦哦！
우~ 우!
噢噢噢噢噢噢
우~ 우~ 우~
哦哦哦！
우~ 우!
噢噢噢！
우~ 우~ 우!
哦哦哦！
우~ 우!
噢噢噢噢噢噢
우~ 우~ 우~
哦哦哦！
우~ 우!
噢噢噢噢噢噢
우~ 우~ 우~
哦哦哦！
우~ 우!
真实小说
진노벨
谢谢Jural欧巴
쥬랄 오빠 감사합니다
尤拉尔的弟弟
쥬랄님 오빠
Jural是欧瓦娜
쥬랄님이 오완나님
哦，旺娜叫我进来。
오완나님 들어가라고 하십니다
欧万娜的女儿
오완나 딸
Jural欧巴，我应该花我的闲钱吗？
쥬랄오빠 내가 공돈을 그냥 쓸까
我将其发送给你
보내줄게
你也给tibutibu吗？
띠부띠부도 주나요?
我也给你两个乐队。
네 띠부띠부도 2장 드릴게요
我也想要一个
띠부띠부 저도 갖고 싶습니다
这是一张和 Tiboo Tiboo 的自拍照，但我是 sikdae。
띠부띠부랑 셀카지만 저는 식대입니다
请救救我奥哈娜
제발 오완나 살려주세요
比 Oh Wanna 的膳食计划
오완나님 식대보다
他们说我更喜欢女孩的腰带。
계집녀 띠부띠부가 더 좋다는데요
欧万娜的女儿
오완나 딸
我在数着
카운트 갑니다
难道是提布提布的力量？
띠부띠부의 힘인가요?
请
제발요
食物不是比Tibutiboo更好吗？
띠부띠부보다 식대가 더 좋지 않겠습니까
5,000 差异
5천개 차이
5,000
5천개
请
제발요
这已经发生了
벌써부터 생겼다
哦已经想要了
오완나 벌써부터
西格西格
시그 시그
即使只是一个提示我也会很感激。
띠부띠부 하나만이라도 감사히 받겠습니다
餐桌比Tibutiboo好。
띠부띠부보다 식대가 더 좋습니다
我是一个真正伟大的人
저는 실물 위인입니다
你实际上应该看到它
실제로 보셔야죠
真的很漂亮
진짜 예뻐요
你真的很漂亮
진짜 예쁘시긴 해요
Oppas，不，不是贴纸
오빠들 아니 스티커 말고
不是自拍
셀카 말고
你实际上应该看到它
실제로 보셔야죠
所以不幸的是
이렇게 아쉽게
奥哈纳
오완나
蒂布提布
띠부띠부
我在这
나 여기 있어
有歌词
가사가 있어
当你看到我这样的时候，我会等待
이렇게 나만 보면 기다려 난
我等我
난 기다려 난
就像你的生日一样
너의 birthday처럼
就像生日角色一样
birthday 자처럼
等着你等着你
너를 기다려 waiting for you
留在这
거기 있어
还有更多
거기 더 있어
当你看到我这样的时候，我会等待
이렇게 나만 보면 기다려 난
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
像一个吻
키스처럼
更快地爱你
내게 더 빠른 love with you
谢谢
감사합니다
当然，它比腰带更真实。
역시 띠부띠부보단 실물이지
狗屋女孩泰特
개집녀 따잇
泰特
따잇
狗屋女孩泰特
개집녀 따잇
之后我得大致做一下。
이후도 대충 해줘야지
我没有订太多
너무 안 시켰는데
逆转
역전
很热
핫해
热的
핫
很热
핫해
热的
핫
很热
핫해
很性感
예쁘다 섹시하다
谢谢
감사합니다
和
와
很热
핫해
哦加多马里
아 갬도마리
啊
아
我过得很好 我过得很好
잘 나가 잘 나가
很热
핫해
啊
아
很热
핫해
突然间，现在是奥哈娜的演唱会了
갑자기 오완나 콘서트 됐어요 지금
加姆多马里
갬도마리
谢谢加多马里
갬도마리 감사합니다
拥抱我
날 안아봐
到我这里来
Come to me
宝贝亲吻我的嘴唇
Baby kiss my lips
绝对对我来说
꼭 내게
过来向我跑来
다가와 난 달려와라
到我这里来
Come to me
再近一点
좀 더 가까이
令人振奋地
짜릿짜릿하게
别出去
빠져나오지 마
哇
우아
哇哇哇
우아 우아 우아
很好，音乐会钢琴很好。
좋잖아 콘서트 피아노 좋잖아
我非常喜欢它
되게 좋아
无人可得，无人可得
Get nobody, get nobody
啦啦啦啦啦
라라라라라
带着无辜的眼神
순진한 눈길로
啦啦啦啦啦
라라라라라
身体像狐狸
바디 여우처럼
啦啦啦啦啦
라라라라라
让我相信你
그댈 믿게 하며
永远牵手
영원히 손을 잡고
你会拥抱我
나를 안게 될 거야
哇，很高兴认识你
와, 반가워
哇哇哇
와우, 와우
谢谢身体兄弟
바디 오빠 감사합니다
哇，好漂亮
와, 너무 예쁘다
在夜幕降临之前
밤이 다가기 전에
太阳落山之前
해가 불기 전에
彩色印刷
색소 포메지
颜料, 颜料形成
색소, 색소 포메지
如果你愿意，我们走吧
원하신대 가자
哇，就像一击
와, 대박같이
当果酱和果酱衣服相遇
잼과 잼옷이 맞닿을 때
擦拭
닦아
当我的嘴唇碰撞时
내 입술이 부딪힐 때
擦拭
닦아
当我的嘴唇碰撞时
내 입술이 부딪힐 때
哇，真棒
와, 대박
味道
향기가
这让我很兴奋
날 너무 설레게 해
擦拭
닦아
当我的双手和目光相遇
내 손과 시선이 맞닿을 때
擦拭
닦아
当我的心变得不安时
내 마음이 맘 탔을 때
擦拭
닦아
当我的心变得不安时
내 마음이 맘 탔을 때
就好像一股香味
마치 향기가
你继续传播
넌 계속 퍼지네
它遍布我的全身
내 온몸으로 퍼지네
结尾
끝
我喜欢它
야 i love it
我是艺术
난 예술이야
遇见
만났다
大众之王
매스왕
我错了
오해요
大众之王
매스왕
我错了
오해요
大众之王
매스왕
我错了
오해요
大众之王
매스왕
谢谢
감사합니다
邦贾邦贾邦贾
본자 본자 본자
转身~
돌여~
当然啦~
의스~
博德拉~
보드라~
因为
해서요
我是一名街舞男孩
비보이예요
妖狐
야오후
哦~
오우~
嘿~
야아~
谢谢~
고맙다아~
活
살아있어
前手榴弹
전방 수류탄
它还活着
살아있네
是爱
사랑이네
哦，是的，我想这是你第一次在这里给我买东西。
아 네 오빠 여기서 저한테 처음 사주시는 것 같은데
我知道我的兄弟是谁。
저는 오빠를 누군지 알고 있잖아요
所以如果我排在前 5 名，那就是膳食计划。
그래서 제가 5위 안에 들면은 식대이거든요
但既然我知道你的课，我想我很快就能做到。
근데 저는 오빠의 클래스를 알기 때문에 곧 될 수 있을 것 같아요
所以，我会给你买你想吃的东西，并为你调整地点。
그래서 식사 제가 오빠가 드시고 싶은 거 오빠 사드리고 위치도 오빠한테 맞출게요
所以我想我很快就会见到你
그러니까 곧 뵐 수 있을 것 같아요
非常感谢，我真的很感激。
너무 감사합니다 진짜 감사합니다
我爱你艾西克泰鲁
사랑합니다 아이식때루
谢谢艾希克塔鲁
아이식때루 감사합니다
我想念你的身体
그리워 너의 몸
痒痒的呼吸声
간지러운 숨소리
想到的推动
생각나오던 push
我能感觉到你
I can feel you
我想念你的身体
그리워 너의 몸
闪亮的头发
찰랑이던 머리
脑海中浮现的光
생각나오던 빛
我想要你男孩
I want you boy
哦耶
Oh yeah
我想要你的方式
The way I want you
谢谢你，吉诺博迪·迪奥帕
감사합니다 긴노바디오빠
事实上，我现在和我的 babamba 玩得很开心。
제가 바밤바를 해가지고 지금 사실 추노거든요
对不起
죄송합니다
你很漂亮
예뻐요
真的谢谢各位兄弟
감사합니다 진짜 오빠들
太感谢了
진짜 감사합니다
是的，很漂亮
네 예쁘고요
对不起欧巴
지랄오빠 미안해
我需要缩小照片
사진 줄여줘야겠다
啦啦啦啦啦啦
랄랄라 랄랄라
哦哦
오오
啦啦啦啦啦啦啦啦啦
랄랄라 랄랄라 랄랄라
哦哦
오오
啦啦啦啦啦啦
랄랄라 랄랄라
嘿嘿嘿
헤이 헤이 헤이
我们走吧
렛츠고
安全单看
세이프 싱글룩
索斯 索斯 女朋友
쇠스 쇠스 걸프렌
苏打，去吃点东西吧。
소다 밥 먹으러 가세요
苏打
소다
我是西帕·乔索
나 시파초쇠다
我更喜欢章鱼杰
문어치가 더 좋아
索斯 索斯 女朋友
쇠스 쇠스 걸프렌
比起糖果，我更喜欢章鱼松鸦
나 사탕보다 문어치가 더 좋아
索斯 索斯 女朋友
쇠스 쇠스 걸프렌
谢谢
감사합니다
数数
카운트
我们来数一数吧。
카운트 가도록 하겠습니다
谢谢
감사합니다
尽管我参加了兄弟们的晚宴，
오빠들 식대를 거쳤지만
你必须排在第五位
5등이 돼야 됩니다
我现在是第一名，现在处于排名中间。
지금 1등이에요 지금 중전이에요
也许只是一瞬间，但我仍然爱你
잠깐이겠지만 그래도 사랑합니다
战争中期，哪怕有几个人拿到第六名，那也是国事前十了。
중전 그래도 몇분이라도 6등이 되면 10대 국정입니다
我是第一名
저는 1등입니다
如果我是第一名，我只需要超过100。
저는 1등이면 100개만 넘어가도 됩니다
我敢肯定
확실합니다
我确定它是我的
제 거면 확실합니다
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10
请拯救我们，请真正拯救我们
살려주세요 제발 우리 진짜 살려주세요
尤拉欧巴
쥬랄오빠
没有浴室。
화장실도 없습니다 화장실
厕所没有
화장실 부재한
尤拉欧巴
쥬랄오빠
请救救我，真的，那顿饭的价格是
살려주세요 진짜 저 식대가
100 件
100개가
如果你再多100个
100개가 더 받으면
我不想再多拍 100 张自拍照
100개가 더 받으면 싫습니다 셀카
拜托拜托
제발 제발
这是来自 Baramfun Jural。
바람펀 쥬랄님께 있습니다
再多买100个就好了
100개만 더 받으면
不用找了
변동 없습니다
对我来说没有任何改变
변동 없습니다 저는
好的，我会完成它。
자 마무리 갈게요
尤拉欧巴
쥬랄오빠
我有一只马耳他熊
말티즈 곰 나요
你的马耳他人痒痒吗？
말티즈 간지럼 오나요
马耳他语
말티즈
谢谢你！
감사합니다!
고맙습니다!
你好！
안녕!
哇，Body Oppa，我们的数据年的简单性起作用了！谢谢你！
와 바디오빠 저희 데이터 연식 간단함이 통했네요! 감사합니다!
谢谢你！太感谢了！
감사합니다! 진짜 감사합니다!
你是谁？
누구예요?
请提名！
지목해주세요!
我在这里，我在这里，我就这样在心里等待，我在等你
여기 있어 여기서 있어 이렇게 나 맘속에 기다려 널 기다려봐
我的心等你如我的星光如我的脚步等你
내 맘은 나의 별빛처럼 제 페이스들처럼 너를 기다려 waiting for you
如果你不做更多的事情，我将无法将其插入到Excel中。
더 안 하시면 엑셀에 못 넣으려고
我在这里，我在这里，我就这样在心里等待，我在等你
여기 있어 여기 있어 이렇게 나 맘속에 기다려 널 기다려봐
像白色的糖果，像我的作品，永远在一起
하얀색 사탕처럼 제 피스처럼 together forever
너 和你在一起
너 with you
挺好看的~
이쁘다~
他也做了Oksunji。
옥순지도 하셨는데
赠送礼物时，请务必注明
선물하실 때 지정을 꼭 부탁드릴게요
如果您不指定，我们无法将其反映在此 Excel 中。
지정 안 하시면 저희가 이 엑셀에 반영을 해드릴 수가 없어요
汉娜请出来
한나 나와주세요
问候我想我之前已经说过了。
인사 아까 다 얘기한 것 같긴 한데
不过，如果你还有什么要说的
그래도 또 할 말 있으면
汉娜在粮食战争中总是失败。
한나가 밥전쟁 때 맨날 져가지고
你吃了几次？
밥을 몇 번 먹은 적이 없죠?
我只吃过一次，上次是乘坐吉林的直升机。
저 한 번밖에 못 먹었고 저번에는 지림님 헬기 탔습니다
现在已经是第十次了，有一次是我一个人赢的。
지금 10회 차인데 한 번 혼자 이겨서 먹고
他说他乘坐Ojirim巴士并吃了两次饭。
오지림 버스 타서 두 번 먹었대요
今天我凭借自己的力量，十回合获胜。
오늘 자기 힘으로 10회 만에 승리를 했습니다
谢谢大家，我给大家竖起大拇指。
감사합니다 오빠들 제가 다 족지 드릴게요
太感谢了
진짜 감사합니다
恭喜你
축하드립니다
祝您好胃口
맛있게 드세요
今天的饭看起来真好吃
오늘 밥 진짜 맛있겠어요
你怎么这样在大厅里走？
왜 이렇게 홀 걷고 있어
你他妈的欧巴
요 오빠 지랄 봐
我的弟弟
동생이
感谢您的帮助。
도와주셨는데 감사합니다
我会吃美味的珍宝珠。
츄파춥스 맛있게 먹겠습니다
您可以选择您的珍宝珠口味
츄파춥스 맛 고르실 수 있습니다
可乐味道好极了
콜라맛 맛있어요
想要，你现在就吃它。
원트님 지금 드시고 계시네요
感谢你的努力工作
고생하셨어요
你好
안녕
你给我一张自拍照吗？
셀카 주는 건가요?
由于我无法获胜，所以这不是一张脸部自拍，而是两只蒂布蒂布海豹。
이기는 못해서 얼굴 셀카는 아니고 띠부띠부 씰 두 장이랑
我想如果你能收到 Tibutiboo 印章就好了。
띠부띠부 씰 잘 받아가시면 될 것 같습니다.
恭喜获得 Tibootiboo 印章，Jural Oppa。
띠부띠부 씰 축하합니다 쥬랄오빠.
奥克桑，你今天笑了。
옥순님 오늘 개웃기시네요.
啊，你的嘴已经满了。
아 네 입이 터졌어요.
现在我们又开始广播了，以前的紧张气氛又回来了。
요새 방송을 다시 하니까 다시 옛날 텐션이 돌아오고 있어요.
是的，请下次再出来吧。
네 다음 나와주세요.
我也会给你性感的照片。
섹시 사진도 드릴게요.
善德丽娜~呃，莉娜VS善德~
순덕레나~ 어, 레나 대 순덕~
我很期待~
기대가 됩니다~
好的，我们马上开始吧。
네, 바로 시작할게요.
你好～开始～
안녕하세요~ 시작~
今天的进步真是又快又好。
오늘 진행 정말 빠르고 좋네요.
哈喽，汉良欧巴！
한량오빠 어서와!
很多！很多！
한량! 한량!
韩凉欧巴来喂善德了！
순덕이 밥 먹여주러 온 한량오빠!
莉娜，我真的很担心，因为我听说今天善德要和她姐姐争夺食物。
레나 오늘 순덕이 언니랑 밥 대결한다고 해서 걱정이 진짜 많았는데요.
因为我年轻，所以我比姐姐小。
제가 어린 피다 보니까 제가 언니보다 어려서
我更饿了
더 배가 고픕니다
我消耗大量能量
에너지를 많이 써서요
我写了那条评论
저 멘트 적어 왔습니다
你整天都在想我，对吗？
하루 종일 저를 생각하면서 그죠?
恩，那就对了
네 맞습니다
我真的很喜欢你
제가 언니를 정말 좋아해요
嘿嘿，今天吃饭吧！
야 오늘 밥 먹자!
我们吃饭吧
밥 먹자
睡得好
잘다
今天我们吃饭吧
오늘은 먹어보자
吃吧，谢谢。
먹어보자 감사합니다
我的名字当然是超级超级
내 이름 슈퍼 슈퍼 그럼요
我不拒绝
거절은 하지 않아
当然超级超级
슈퍼 슈퍼 그럼요
任何时候你打电话
당신이 부르면 언제라도
就像爱情
사랑처럼
我会听你的
들어줄게요
看起来像谢谢
덕분처럼 나타나
当然超级超级
슈퍼 슈퍼 그럼요
哦，很漂亮
아 예뻐
袜子很漂亮
양말 예뻐
漂亮的
예뻐
1袋 从头到脚1袋
1봉 1봉 머리부터 발끝까지
我需要吃东西，因为我比我妹妹消耗更多的能量。
제가 어린 피 언니보다 제가 에너지를 많이 쓰기 때문에 제가 밥을 먹어야 됩니다
我很担心
고민해
实际上
사실
你还没有到失去骨头的年龄吗？
뼈가 삭을 나이 아니신가요?
我们从坩埚开始。
도가니부터 달기 시작합니다
我真的很期待使用明年的产品。
도가니 내년 거 땡겨쓰고 있는데
我真的很期待使用明年的坩埚。
도가니 내년 거 땡겨쓰고 있어요 저는
年龄攻击很好。
나이 공격 좋고요
年龄的攻击，但我不会动摇
나이 공격 하지만 흔들리지 않고요
我从坩埚那里得到了一笔贷款。
도가니 대출 당해졌습니다
我还处于起步阶段，所以我并没有动摇。
아직 저도 초반이라 흔들리지 않습니다
我现在正在借一个坩埚。
도가니 대출하고 있어요 지금
坩埚这个词不是我随便用的。
도가니 함부로 쓰는 말 아닌데
其实我
저는 사실
我之前看到评论，我们的孩子也是这样。
아까 댓글도 보고 우리 어려분이들도 그렇고
我想每个人的想法都是一致的，“我希望德伊今天吃饭。”
다들 한마음으로 '덕이가 오늘은 밥을 먹었으면 좋겠다'라고 생각을 많이들 하시는 것 같아요
食德 食德
식덕식덕
我也是
저도 그렇습니다
事实上，如果直到今天我不吃饭，已经有8天了。
제가 사실 오늘까지 안 먹으면 8일 차인데
我为你欢呼
응원합니다
让我们把这个问题留得更远一点
그거를 이제 조금 떠나서
每个人都知道你有多想吃那种食物。
다들 여러분들이 저 밥 먹이고 싶은 마음 그거 다 압니다
所以，无论你吃不吃，
그래서 제일 그냥 밥을 먹고 안 먹고 여부를 떠나서
今天为我做的最多的人就是最想让我吃的人。
저한테 제일 많이 오늘 해주신 분 제가 밥을 제일 먹길 바라시는 분이시잖아요
如果我输了请自己给我买食物
저 그냥 직접 밥 사주세요 제가 지면
如果我输了
제가 지면
是的，即使你输了
네 지더라도
就算我输了
제가 지더라도
因为我知道你失败时的感受
네 지면 그 마음을 아니까
你的性格真好。
인성이 너무 좋으십니다
不，我改变了方法
아니요 방법을 바꿨습니다
呵呵，你的性格很好，就算输了
아 인성이 좋으십니다 지더라도
我改变了策略
공략을 바꿨습니다
是的，我改变了策略。考虑到这一点，请实际给我买食物。
네 공략을 바꿨습니다 그 마음으로 저 실제로 밥 사주세요
啊，逆向思维
아 역발상
嘿，很好
야 좋습니다
太酷了。我以前从未见过这样的食物。太酷了。
너무 멋있다 저 이런 식대는 처음 봤어요 너무 멋있습니다
但你却买它
근데 사주시는 겁니다
现在让我们再做一次
자 이제 한번 더 하자
军德 军德 军德 军德 军德
군덕 군덕 군덕 군덕 군덕
给！给！
준다! 준다!
晚安兄弟，谢谢你
굿나잇 오빠 감사합니다
我很擅长 我很擅长
잘한다 잘한다
莉娜0.9
레나 0.9
兄弟们，莉娜输了。
레나가 지고 있습니다 오빠들
莉娜输了
레나 지고 있습니다
我赢了
제가 이기고 있습니다
请拍照
사진 찍어주세요
目前还没有几分之差。
몇 점 차이 안 납니다 아직
给！给！给！
준다! 준다! 준다!
给！给！
준다! 준다!
今天你吃饭了吗？
오늘 밥 먹나요?
直到你离开
나갈 때까지
做得好
수고했어요
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
就连我们的佛陀啤酒
우리 부처 맥주까지
漂亮的
예뻐
其实我很漂亮
내가 원래 좀 예뻐
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
每一个关注我的男人
따라오는 남자마다
跟着我，跟着我
따라와 따라와
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
外出时要有耐心
나갈 때 때부참다
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
诸位王子请进。
왕왕자들 들어오세요
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
所有那些烦人的男人
귀찮은 남자들 다
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
你们在这里做什么？离开的人快进来吧。
들어와 뭐하는 거야 나간 사람들 빨리 들어오세요
我有腹肌
복근이 생겼어요
你做了什么
뭐하셨다
但你屁股里有什么？
근데 엉덩이에 뭐죠?
是卫生巾吗？
생리대인가?
那是什么？
뭐야 저거?
对着麦克风讲话
마이크 대고 얘기하세요
我惊呆了，我以为那是尿布。
깜짝 놀랐어 기저귀인 줄 알고
我以为这是真正的尿布
진짜 기저귀인 줄 알았어요
我以为是卫生巾
저 생리대인 줄 알았어요
我非常喜欢善德。
순덕이 언니를 굉장히 좋아합니다
我的屁股里有东西卡住了。
엉덩이에 뭐 껴져있더라고요
我可以把食物让给我姐姐，但是
언니한테 밥을 양보할 수도 있지만
我也想吃
저도 밥 먹고 싶습니다
我对排骨过敏。
초파초스 알레르기 있습니다
我对棒棒糖过敏。
막대사탕 알레르기 있습니다
今天可以按口味选择
오늘 맛별로 고를 수 있습니다
和
와
妈妈
엄마
它还活着
살아 있네
我还活着
살아 있어
它还活着
살아 있네
我还活着
살아 있어
它还活着
살아 있네
我不只是说这很好
그냥 좋다는 게 아냐
什么是来世
What's Afterlife
你和我更像
You who and I is more the like
乌普托纳之后 是啊是啊
After the uptona yeah yeah yeah
你和我更像
You who and I is more the like
什么是来世
What's Afterlife
我今天会再次入住吗？
오늘 숙박이 반복나요~
漂亮～漂亮～
예쁘다~ 아름답다~
嗯~
음~
~
善德已经六次没有吃饭了。
순덕이 여섯 번 동안 밥 못 먹었는데
~
嘿你也是欧巴
야 너도 오빠
恨
싫다
我的名字当然是超级超级
내 이름 슈퍼 슈퍼 그럼요
我不拒绝
거절은 하지 않아
当然超级超级
슈퍼 슈퍼 그럼요
任何时候你打电话
당신이 부르면 언제라도
看起来像爱情
사랑처럼 나타나
我会听你的
들어줄게요
看起来像疼痛
고통처럼 나타나
当然超级超级
슈퍼 슈퍼 그럼요
~
这个想法是正确的
아이디어 정답입니다
哟欧巴
요오빠
谢谢你，兄弟
감사합니다 요오빠
哟欧巴
요오빠
~
哇
요오와
哇~
와~
谢谢凯盛制药
기선제약 감사합니다
善德吃饭吧
순덕이 밥 먹자
鸡李升，你控制，射击
닭 이승 너 조종 완료 슛
~
变得不安。
긴장해 봐
金梅尔
금mel
银德楚
은덕춥
这是
여긴
我
나
洞穴
굴
回转
돌아다
固定 орд
고정орд
工程化的
engineered
乞讨
애걸
称呼
부르기
子
请讲
말하기
唱歌
노래
思维
생각하는
谢谢
감사합니다
可爱的社区兄弟
귀여운 공동체 오빠
我在这
나 여기 있어
有
있어
我就这样等你一整夜
이렇게 남은 밤을 기다려 널
等着你
기다려 널
像生日一样
birthday처럼
就像将死一样
checkmate처럼
等你为你准备好
너를 기다려 ready for you
有
있어
我就这样等你一整夜
이렇게 남은 밤을 기다려 널
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
就像空的时候一样
비어있을 때처럼
也告诉我
내게도 말해
爱你
Love with you
今天我们吃饭吧
오늘은 밥먹자
拥抱我
날 안아봐
到我这里来
Come to me
宝贝亲吻我的嘴唇
Baby kiss my lips
我有一颗大心脏
심장이 큰 내게
过来向我跑来
다가와 난 달려와
到我这里来
Come to me
再近一点
좀 더 가까이
令人振奋地
짜릿짜릿하게
坠入爱河，不要停下来
빠져봐 멈추지 마
哇
우와
不在外面吃饭的大家请进来。
밖에 밥 안 드시는 분들 다 들어오세요
嘿，你在外面做什么？
야 나가서 뭐하니 너네들
表达
표정
0分
0점입니다
进来吧，莉娜，我也想这么做。
들어오세요 레나, 레나도 하고 싶어
莉娜，你打得很好，兄弟。
레나 이거 잘 쳐요 오빠
Lena Box：这太荒谬了。如果你要留在这里的话。
레나 박스 말도 안 돼 여기 밖에 있을 거면
永远离开，在真日公司。
그냥 그대로 영원히 나가세요 진리컴퍼니에서
请快点进来。
빨리 들어오십쇼
谢谢你，莉娜，谢谢你。
감사합니다 레나 오빠 감사합니다
范丽娜 范丽娜
레나팬 레나팬
莉娜粉丝，出售莉娜 莉娜粉丝，出售莉娜
레나팬, 레나 팔아 레나팬, 레나 팔아
谢谢范琳娜
감사합니다 레나팬
我们吃饭吧，我们吃饭吧
밥 먹자 밥 먹자
性爱！性爱！电话屋！
섹쏘! 섹쏘! 폰메집!
今天聚会！今天吃吧！
오늘 파티! 오늘 밥 먹어!
一起去吃！
밥 먹으러 가!
哈蒂！
하티!
在下面！
하!
哈蒂！
하티!
在下面！
하!
哈蒂！
하티!
兄弟！哇，今天顺德。
오빠! 와 오늘 순덕이 오늘.
今天你的脸也很漂亮。我们终于吃饭了吗？
얼굴도 예뻐 오늘. 드디어 밥 먹나요.
欧巴，我有一个cibale，欧巴。这很棒。
오빠 나 찌발레가 있어 오빠. 멋있습니다.
1分50秒。
1분 50초.
欧巴，我得了 K 满分 0 分。
오빠 나 0점에 K 따였어.
相差9000。
9000개 차이.
顺德！顺德！
순덕이! 순덕이!
顺德！
순덕이!
顺德！顺德在上升，顺德在上升。
순덕이! 순덕이 올라갑니다 순덕이.
欧巴，我是骑士。
오빠 나 기사다.
善德是一名骑士。我和弟弟得了0分。
순덕이 기사다. 오빠 나 0점.
支持蕾娜的欧巴们。
래나를 응원해주시는 오빠분들.
欧巴，如果你是躲藏起来的观众之一，我想请你做一次蕾娜的表情。
오빠 숨어 계시는 시청자분들 중에 계시면 래나 식을 한 번만 부탁드립니다.
如果我输了，我得 0 分。我付了0分。
제가 지고 있으면 0점입니다. 0점 치렀어요.
真是太郁闷了，兄弟。
너무 찌무룩합니다 오빠.
太无聊了。0分是真实的。
너무 찌무룩. 0점은 진짜.
今天我哭了。我连续三个星期没有休息地直播。
오늘 울어요. 제가 3주 동안 안 쉬고 방송을 했습니다.
无论是下雪、下雨还是刮风，我们都会进行广播。
눈이 오나 비가 오나 바람이 부나 방송을 했습니다.
我认为雷娜值得吃它。
래나 먹을 자격 있다고 생각합니다.
Raena，0分太多了，拜托。
래나 0점은 너무합니다 제발.
他的资质。
그놈의 자격.
他的资质。拉娜的资质。
그놈의 자격. 래나의 자격.
有资格吃饭。有资格吃饭。
밥 먹을 자격. 밥 먹을 자격.
雷娜值得吃饭。雷娜值得吃饭。
래나 먹을 자격. 래나 먹을 자격.
有资格吃饭。有资格吃饭。
밥 먹을 자격. 밥 먹을 자격.
很热。
핫해.
热的。
핫.
做得好。
잘한다.
很热。
핫해.
还有浴室。
와 화장실.
最后，Sonbangul 是舞台。
드디어 손방울이 무대야.
宝贝。
자기야.
亲爱的你好。
자기야 안녕.
谢谢
감사합니다.
今天去莉娜。你为什么不做第二个呢？
오늘 레나에게. 세컨드 안 만드실래요?
相差37,000。
37,000개 차이.
荣耀属于莉娜，荣耀属于古尔比。
레나 영광 굴비에 영광을.
我等了3个小时。
3시간 기다렸다.
今天的红烧排骨。
오늘 돼지갈비찜.
烤肉。
불고기.
灵光大麦古尔比。
영광 보리굴비.
这是我第一次吃糖葫芦。
나 탕후루 처음 먹어.
什么都有。
이것저것 다 있습니다.
橡木果。
오약과일.
到唐葫芦。
탕후루까지.
这是我第一次吃糖葫芦。
나 탕후루 처음 먹어.
这是莫克博姆，欧巴。
목봄이야 오빠.
感谢您对我弟弟莉娜的支持。
오빠 레나 응원해주셔서 감사합니다.
欧巴，到了这个时候了。
오빠 저 시간 하만요.
兄弟。
오빠.
如果你不能填满一万莉娜。
레나 1만개 못 채우면.
在你身后举起手并说这句话。
저기 뒤에서 손들고 이거.
你说得对。
맞습니다.
他们说已经完成了，欧巴。
벌써야 된대요 오빠.
我真的是最不擅长的，因为这是一场耻辱的比赛。
저 진짜 저거 수치풀여서 제일 못하는건데.
兄弟，请帮我一次吧。
오빠 저 한번만 도와주세요.
兄弟，我。
오빠 저.
哦，就一次。
아 한 번만.
啊，我试过了，但这真是太可惜了。
아 해봤는데 저건 진짜 수치입니다.
请使其超过10,000。
저 1만만 넘게 해주십시오.
你只需要把这个方程算10次就可以了，oppa。
식을 10번이면 됩니다 오빠.
时间到了。
시간이 끝났습니다.
不好了。
아 안됩니다.
谢谢。
고마워요.
我们应该继续这样做吗？
이거로 이대로 할까요?
我已经可以从后面看到你了。
뒤에서 벌써봐요.
匆忙。
빨리.
我们的兄弟姐妹。
우리 오빠 오라버지 분들.
城市。
시.
药物似乎正在减少。
약이 줄어들게 생겼다.
药水好像越来越少了。
약이 줄어들게 생겼어.
孩子。
아이.
阿里斯来了
아리들 옵니다.
城市。
시.
你来了。
오셨다.
阿里斯来了
아리들 옵니다.