为什么都这么打扮，淹死了
왜들 그리 다듬어 빠져 죽어
好的。
네
你好你好你好
안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요
你好。
안녕하세요
你好，哥哥们
안녕하세요 오빠들
你好嗨
안녕하세요 하이
嗨，嗨，你好
하이 하이 안녕하세요
见到你很高兴
반갑습니다
啊，麦克风出来了吗？
아 마이크 나오나요
请把那个麦克风的声音调高一点。
저 마이크 소리 좀 올려 주세요
你好。
안녕하세요
一定程度
어느정도
首先我们
일단 저희
社会职级考试结束了
사회 직급전이 끝났는데 어
有请中殿娘娘。
중전마마 중전을 모시겠습니다
哇
와
请播放歌曲
노래 주세요
哇
와
最近登山
요즘 등산을
不穿韩服。
한복을 안 입는 겁니다
啊，最近太搞笑了。
아 요즘 너무 웃겨요
娘娘您真漂亮今天啊娘娘。
마마 예쁘십니다 오늘 야 마마
真漂亮
예쁘십니다
漂亮
예쁘다
好帅，从今天开始
멋있다 오늘 처음부터
谢谢，最初是对的，没错，又
감사합니다 최초 옳지 그렇지 또
哈哈，我有这样的玻璃杯
ᄒᄒ 내가 이런 글라스가
但是。
아니 근데
无条件
무조건
呀，更瘦了
야 살이 더 빠졌다
真的有几公斤
진짜 몇 킬로야
好像更瘦了。
살이 더 빠진 거 같아
啊，太漂亮了
아 너무 예뻐
这个厕所谢谢
요 화장실 감사합니다
晚年还是我好。
진년은 내가 좋겠어
允儿老师
윤아 선생
我是学生
나는 학생
马上写吧，你没办法。
바로 쓰자 넌 어쩔 수 없어
今天我屁股发福了
오늘 내 엉덩이가 떡진
年还是我好
년은 내가 좋겠어
屁股大的筋
엉덩이가 큰 근
年是
년은
我喜欢，好吧，屁股大的
내가 좋겠어 그래 엉덩이가 큰 큰
年还是我好
년은 내가 좋겠어
听说屁股大的女人很好摘。
엉덩이가 큰 큰 년은 떼기 좋대서
听说屁股很结实，很好摘下来。
엉덩이가 튼튼 여는 떼기 좋대서
屁股结实
엉덩이가 튼튼
我可以上舞台了。
여는 무대 가도 됐어
乘坐豪宅约4000
저택 타기 약 4000
哇哇
와 와 라고
拉戈
라고 라고
又一次入侵了我家。
우리 집 침략 한 번 더 나왔는데
侵害海洋
바다 침해
今天的内裤很危险
오늘 팬티 위험합니다
开津站点名放送
개진역 출석 방송합니다
吧嗒吧嗒
바밤바 우리
巴巴巴地提高了单价。
바밤바 단가를 올렸어요
正如我在前一天的节目中预告的那样
제가 전날 방송에서 예고했듯이
巴巴巴巴乌利兹里克公司
바밤바 바밤바 우리 즐릭컴퍼니
为了健康
건강을 위해서
颈椎病
어 목 디스크
单价变更了
단가가 변경됐습니다
呃2000
어 2000
原来1000
원래 1000
是几个来着2200
몇 개였지 2200
出来了几个
몇 개 나왔더라
2202 1201天
2202 1201일 이 이었습니다
本来是1
1 이 였는데
哎呀，单价是0
어 이 0 이로 단가가
变更了。
변경이 됐습니다
单价变更了吗？
단가 변경된 거 맞나요
协调室
조성실
是的，没出来1
네 안 나왔어요 1 이
出来了，巴巴巴的歌
나왔는데 바밤바 노래가
咯噔咯噔
어 바밤바
单价变更了
단가가 변경됐습니다
这个呢。
어 이거는
民心图
민심도
这个真的要提高单价了
이거는 진짜 단가를 올려야겠다
嗯，它出来了很多。
어 얘가 많이 나왔고
所以换了单价。
그래서 단가 바꿨고요
还有个人签名
그리고 개인 시그니처
我们变更的
저희 변경된
嗯
어
数字和哥哥们搞混了。
숫자랑 오빠들이 헷갈려 하셔서
仇恨
어 시그
那幅画也都换好了。
그 그림도 다 바꿔 놨으니까
一次一次
한 번씩
请确认
확인해 주세요
哦，今天现在
어 오늘 지금
以我为准
저를 기준으로
反正今天是一个团队
어 좌우 오늘 한 팀입니다 일단
哥哥们看到油门牌了吧
오빠들 엑셀 표 보이시죠
有油门牌的话le是什么
엑셀 표 있는대로 le 뭐야
是这个，油门表错了。
이거지 엑셀 표가 잘못됐는데
哦，好像换队了。
어 팀이 바뀐 것 같습니다
哦，Excel表不正确。
어 엑셀 표 잘못됐습니다
啊，Excel表现在出错了。
아 엑셀 표 지금 잘못됐어요
刚才的事。
그 아까 일이
要一个类似的吗？
비슷한 걸로 하나 할까요
好像把汉娜和智林搞混了。
한나님이랑 지림님을 헷갈리신 듯
一样
같아요
啊，Excel表出错了。
아 엑셀표 잘못됐습니다
请修改一下
수정해 주세요
协调室
조정실
请写无限量的厕所
화장실 무제한 적어주십시오
只有我收到了。
저만 유일하게 받았습니다
你看，谢谢。
라군봐 고맙
和
습니다 와
我没换朋友
친구 안 바뀌었어요 엥 엥
首先Babamba的朋友没换吗？
일단 바밤바 친구 안 바뀌었나요
驾驶室
조종실
我的泰基哥哥。
우리 태기오빠가
给家女做了棒棒的。
집녀님한테 바밤바 주셨는데
歌没出来。
노래가 안 나왔어요
那怎么办，在这种情况下
그러면은 어떻게 하죠 이런 경우에
请回答协调室的问题。
조정실 답을 좀 해주세요
请确认并回复
확인해 주시고 답해 주십시오
我们今天又是团队战
저희 오늘 팀전 또 팀전입니다
哥哥们
오빠들
我们今天赢的队去吗？
저희 오늘 이기는 팀이 가나요
输的队要走了吗？
진팀이 가나요
今天我们
오늘 저희
今天的粉丝见面会给大家说明一下
팬방 데이 오늘 잠깐 설명 드리면
我也上传到公告上了。
제가 공지에도 올려놓긴 했는데
今天是团队赛。
오늘 일단 팀전이고요
今天输的队去粉丝室
오늘은 진팀이 팬방을 갑니다
哥哥们
오빠들
上次赢的队去了。
저번에는 이긴 팀이 갔는데
今天输的队去。
오늘 진팀이 가는 거고
今天是5
오늘은 5
1000个粉丝室
1000 개의 팬방이에요
嗯，我们在职级前
어 저희가 직급 전 때
不管怎样
어쨌든
哥哥们给了我很大的爱。
오빠들이 너무 큰 사랑 주셨고
楷书
해서
仅5000个Pam
5000 개 팸만
我要走了。
갈 건데
首先万事八六个牌坊
일단 만이사팔육 개 팻방은
那是什么。
그럼 뭐냐
如果做的话，呃，六人以上
하시면 어 저 육인 이상
去的粉丝室就到此为止吧
가는 팬방은 만이사
以八六改编房间进行。
팔육개편방으로 진행을 하고요
然后是6人。
그다음에 6 인이야
所以今天赢的队
그래서 오늘 이긴 팀
输的队现在我们
진팀 지금 저희가
因为人数稀少
인원이 홀수기 때문에
七个人六个人
일곱 명 여섯 명
嗯
어
那也请写上厕所。
그럼 화장실이라고도 적어 주세요
就七个人
그냥 일곱 명
六个人
여섯 명
分组了。
팀이 나눠져 있는데
嗯，首先以小组赛的形式
어 일단 팀전으로 해서
赢的队今天
이긴 팀은 오늘
从粉丝室出发的
팬방 출발하는
同时就下班了，哇。
동시에 바로 퇴근입니다 와
世俊语
세준 어
我们的职级战
저희가 직급 전
放送到很晚
때 늦게까지 또 방송을 했고
嗯
어
3月1日我休假了。
3월 일일은 제가 휴가를 드렸어요
给大家
여러분들께
所以我们的地雷组合
그래서 우리 지뢰콤반이
3月1日没有节目。
3월 일일에는 방송이 없고요
星期五
금요일
所以今天快点下班的话
그래서 오늘 빨리 퇴근하시면
嗯，一直休息就可以了。
어 쭉 쉬시면 됩니다
做个人放送或
개인 방송 하시거나
休息或
휴식 하시거나
做就行了，嗯
하시면 되고 흠
啊，不是没做标记。
아 표시를 안 해준 게 아니라
据说是因为字数的关系。
글자 수 때문에 그런다고 합니다
嗯
어
做就行了。
하시면 되고
还有。
그리고
输的队有六个人，六个人
진 팀이 여섯 명인데 여섯 명
一会儿
중에서 이따
我会上传投票窗口的。
제가 투표 창을 올려 드릴 거예요
那就在那里。
그럼 거기서
想看粉丝室
팬방 보고 싶은
四个人
네 명
只挑选了四个人，今天的签名粉丝室
네 명만 추려서 오늘 사인 팬방
进行5000个粉丝群
5000 개 팬방 진행을 해요 그래
西5000个毛病
서 5000 개 흠
万事八力
만이사팔력
哦，这里有我们的两个粉丝室。
어 여기 저희 팬방 두 개 있는데
今天有5000个粉丝室
오늘은 5000 개 팬방
要走了。
간다는 거
嗯，这是一个非常热门的活动。
응 완전 핫한 이벤트네요
啊活动
어 이벤트
啊，名牌换了吗？
아 이름표 바뀌었나요
X在我们的X窗口
엑스는 저희 엑스 창에
队名现在。
팀 명이 지금
啊，我还没变更。
아 제가 아직 변경이 안 됐는데
请稍等一下，哥哥们
조금만 기다려 주십시오 오빠들
我是这边的队伍，是的，是的，我们
제가 이쪽 팀이죠 네 네 저희
今天一组是二流的。
마이너 쏘고요 오늘 한 팀은
首先Elly
일단 엘리
奥安娜，嗨，手上的灰尘
오안나 하이 손먼지 다이
米尔基斯
밀키스
不，等一下。
아니 잠깐만
因为是这边，所以换外面的Milkiss。
저거 이쪽이라서 밖에 바꿔 밀키스
在粉丝室做什么脱衣服呢
팬방에서 뭘 뭐해 벗지
干什么呢
뭘 뭐해
啊，已经加入彩的人
아 이미 챙 가입 하신 분들은
可以走。
가실 수 있고
哦12486
어 12486
没能加入的人
가입 못 하신 분들은
射5000个的话
5000 개 쏘시면
今天可以看粉丝室
오늘 팬방 보실 수 있습니다
聊天
채팅
哥哥当然可以来。
오빠는 당연히 오실 수 있고요
但是哥哥们
어 근데 오빠들
一个房间的四臂力最好
한방 많이 사팔력이 제1 좋아요
一枪多射八力
한방 많이 사팔력
哦，你可以加入摩托车。
어 오토바이 가입하셔도 되는데
哦，哥哥们喜欢的是以后的我。
어 오빠들이 좋은 거는 앞으로 나
我会继续看吉利公司的节目。
질리 컴퍼니 방송 계속 볼 거다
不管是粉丝房还是普通房，我都会看的。
팬방이나 일반방 뭐 다 볼 거다
如果做的话，请多买一个房间。
하시면 한 방 많이 사팔
推荐给您。
추천드리고
嗯，送5000个也没关系。
어 5000 개 선물하셔도 괜찮습니다
今天有5000个粉丝室
오늘 5000 개 팬방
哦，那个画面上有5000个粉丝室。
어 그 화면에 5000 개 팬방
啊。
아
有。
있다고
请在画面上显示一下。
화면에 한번 좀 띄워 주시면
谢谢。
감사할게요
协调室
조정실
粉丝房间下面也都给看吗？
팬방 아래도 다 보여 주냐고
我不能先给你看下面。
일단 아래를 보여 줄 순 없어요
这个。
이거는
不仅是真理公司
어 진리 컴퍼니 뿐만이 아니라
不管去哪个节目。
그 어느 방송을 가도
不能把下面都铺好。
아래를 다 깔 수는 없습니다
哦，哥哥们应该更清楚。
어 오빠들이 더 잘 아실 거예요
明明知道。
알면서
嗯，我知道，见面让我知道点。
어 알아요 좀 알까라고 만남
首先我们现在的BJ们
일단 우리 지금 비제이들이
每个人都有自己的攻略。
다 각자 개인 공략들이 있어요
所以
그래서 이
搜索非J名后去频道的话
비제이명 검색하셔서 채널 가시면
攻略都写好了。
공략들 다 써놓은 걸로
我知道。
제가 알거든요
所以也有吃的朋友。
그래서 뭐 식대하는 친구도 있고
哦，女孩在交往。
어 계집녀는 사귀어줍니다
哇，很好，关系很好，少爷的母亲
와 좋아 친하지 도련님 모친
哦，我会成为猪大人的。
어 와 돼지님이 되어 드릴게요
猪年是4
돼지년은 4
4要去才可以交往
4 가야지 사겨 줍니다
交往吧嗯交往吧
사귀어라 어 사귀어라
交往吧，呵呵，说要交往。
사귀어라 ᄒ 사귀어 준대요
男朋友，这不是什么了不起的公约。
남친 어 엄청난 공약 아니야
我是来找男朋友的。
남친 구하러 왔어
男朋友是车男朋友是车怎么办
남친이 차 남친이 차면 어떡하죠
会交往到被甩为止哈哈
차일 때까지 사귈 겁니다 하하
嗯，今天首先
어 오늘 일단
我们已经组队了。
우리가 팀을 짜놓긴 했는데
我。
제가
我没让你定队名。
팀명을 정하라고 하진 않았어요
你想怎么定队名？
어떻게 팀명을 정하실래요
给大家。
여러분들한테
那个给你权限。
그거는 권한을 드릴게요
呀呀呀5好帅4
야 야 야 5 멋있다 4
腋下
겨 랑
谢谢，自由4，现在很有可能。
고마워 자유 4 지금 유력해요
张怎么办
장 어떻게
各位，请指定团队名称。
여러분 팀명 정하시겠어요
就赌上名字吧。
그냥 이름을 걸고 하죠
名字是什么名字索尼
이름 예 무슨 이름 소니네
伊森，是的
이션 아 네네
阿内内亚队名
아 네네 아 팀명
队名所以说队名是精英
팀명 그러니까 팀명을 엘리트
团队排名圈内
팀 순위권 네
赌上队名吧
팀명 을 걸고 합시다
哇5是的5使命感5 Elly第一名
와 5 그렇지 5 사명감 5 엘리 1 위
顺德在上面，哥哥们
순덕 이 위입니다 오빠들
莉娜
레나
第三位女婿是谁来着？
3 위 사위 누구였지 5 지림인가요
好的好的5吉林
네 네 합니다 5 지림
哇，是的，我想
와 네 저는 생각할
我一直在想
계속 생각하는데
和智琳一直
지림이랑 계속
好像是一个团队。
한 팀인 것 같습니다
来了。
왔습니다
我们是我们的命运共同体。
저희는 우리의 운명 공동체입니다
我们怎么能坐在一起
우리 같이 앉을 수가
好像离不开。
떨어질 수가 없는 거 같아요
哦，彦俊
어 언준이가
也有我们赢的一天。
저희가 이기는 날도 있을 겁니다
也许那就是今天。
그게 오늘이 될 지도
是的，没错。
네 맞아요
没错没错
맞아 맞아 맞아
我们会早点走的
저희는 일찍 가겠습니다
是的，我们
네 저희는
我会早点去的，我想去。
일찍 가겠습니다 가고 싶습니다
哦，今天的早泽是明天。
어 오늘 조기택은 내일인데
哦，或许你知道
어 혹시라도 아 나는
我想出去多做点。
나가서 더 하고 싶다
做的人不用下班。
하시는 분은 퇴근 안 하셔도 돼요
但是首先。
절대 어 근데 일단
嗯
어
赢了的话要用纸打
종이택은 하셔야 됩니다 이기면
哦，大家一定都很累了。
어 다들 아무래도 피곤할 거예요
回避
회피 네
是的，Excel表错了。
네 엑셀 표가 잘못 됐습니다
啊，正在修改Excel表
아 엑셀 표 수정 중
请稍候
입니다 기다려 주십시오
正在修改
수정하고 있습니다
我不是吴汉娜。
제가 오한나가 아니라
我是吴志林
오지 림입니다
知道吗科纳
아시나요 코나
Elly队应该是平板电脑。
엘리팀이 태클릿이겠습니다
结束了
끝났어요
来了。
와 있습니다
哦，听说修改了，我
어 수정 됐다고 하네요 제가
全部
다해서
幸好我去了Sodam的团队。
다행히 소담님 팀에 가 있습니다
李代表
이 대표
所幸感想
다행히 소 감
这次。
이번엔
苏打在这里。
소다가 여기 있다고 합니다
请和执连变更一下。
집련님과 변경 부탁드립니다
哦，家莲在这里。
어 집련님 여기 있습니다
啊，和多贤
아이 다현 님이랑
苏达，我们得换了。
소다님 바뀌어야 돼요
今天或许
오늘 혹시 뭐
有人有新的攻略吗？
새로운 공략이 있는 사람 있나요
苏打
소다
请干杯苏打
소다 원샷 해주세요
苏达，请举手。
소다님 손들어 주세요
请给我放大照
확대 샷 부탁합니다
请再靠近一点，再靠近一点。
더 가까이 부탁드려요 더 가까이요
但是今天的苏打很漂亮
근데 오늘 소다 너무 예뻐
约会到5号吧
5 번까지 데이트하자
5太漂亮了
5 너무 예뻐요
因为Apink的脸
에이핑크 인한 얼굴입니다
在。
에
April对不起April
이프릴 아 죄송합니다 에이프릴
我本来。
제가 원래
现在连续3次
이제 3 회 연속
现在公约失败了
이제 공약에 실패를 해서
今天。
이제 오늘은
本来不想挂的。
걸지 않으려고 했는데
说今天的妆化得很好。
오늘 메이크업이 잘 됐다고
现在包括代表。
이제 대표님 포함해서
现在很多非J们
이제 많은 비제이 분들이
为我加油
응원을 해 주셔서
到此为止
이제 오늘까지만
我现在是平民三。
제가 이제 지금 평민 삼인데
现在成为宫女的话。
궁녀로 이제 등극하면
如果直接上升到第六位的话
막 6 위로 올라가면
我想摘下口罩。
마스크를 벗을까 합니다
啊哇
아 와
今天终于要走了还是要脱了
드디어 오늘 가나요 벗나요
好的等一下
네 잠깐
现在只是啊
이제 다만 아
不，今天等一下
아니다 오늘 잠시만
代表说了。
대표님 말씀하신 답니다
哦，我们现在因为修改密码
어 저희가 지금 시그 수정 때문에
快速评论一下
빠르게 리뷰 한 번만 하고
我再跟你说苏打的事。
소다 얘기 다시 할게요
请关掉直播，我要直播了。
어 방송 꺼 주세요 리방 할게요
快速地
빠르게
喂，确定队名不是更好吗？
야 팀명을 정하는 게 낫지 않냐 섭
来决定吧
정할까요 어
是的，很有负担。
네 부담됩니다
喂，现在快点定队名。
어 야 팀명 지금 빨리 정해
证明
증명
别做看起来可以的事。
아유 되실 거 같은 거 하지 말자
我们是WINNER
저희 위너예요
于是，他先站了起来。
그러자 그러자 먼저 섰습니다
WINNER先开始的人
위너 먼저 하는 사람
先做的人来做吧
먼저 하는 사람이 하자
WINNER WINNER炸鸡WINNER
위너 위너 치킨 위너
我们Elly队继续吧
저희 엘리팀 하세요 그냥
哥哥们，那边那个WINNER
오빠들 저 저기 위너 판때기
胜利者
위너
得去拿一下助威板。
응원 판대기 좀 갖고 와야 되는데
能给我洗手间吗？
화장실 좀 주실 수 있을까요
哥哥们，我
오빠들 저
胜利者
위너
要把应援板拿过来
응원 판때기 갖고 와야 됩니다
我。
저
亲手制作的WINNERWINNER炸鸡Liner
손수 제작한 위너 위너 치킨 리너
啊，WINNER不行。
아 위너는 안 된대
已经用过了。
이미 써먹어서
啊，手帕不行吗？
아 손수건 안 됩니까
嗯嗯
네 네
不做放送了
방송하지 않겠습니다
那么。
아니 그러면
我想人们会混淆的。
사람들이 헷갈려 할 거 같은데
是因为上次做了民浩。
저번에 민호를 해서 네
哦，因为我们的标志修改
어 우리 시그 수정 때문에
做了小房间哦
어 리방했어요 어
李方海，19号修正了。
리방해야 19 수정 돼서
欢迎光临哥哥们真理
어 어서 오세요 오빠들 아 진리
琴
진
李珍，我们准备好吧。
리 진 우리가 준비해 버리자 어
陈娜
진 내가
我在准备，准备有什么用
준비하는 거야 준비하면 뭐해
准备吧姐姐准备吧
준비해 언니 준비해
我家
저희 집
有真理
진리 있지
我。
난
真理应
진리 응
我觉得真理很好。
진리가 좋은 거 같아
蚕室暂时没有家的真理
잠실 잠시 집 진리 없
暂时没有真理
잠시 진리 없
晚年
진년
和陈年听听你的意见吧。
진년님과 의견을 좀 들어봅시다
以利亚以利亚
엘리야 엘리야
放送爆了
방송 터졌어
你抽烟的事都出来了。
너 담배 피는 거 다 나왔어
反败为胜怎么样反败为胜的球队名
역전승 어때 역전승 어 팀명
队名我们Elly
팀명 우리 엘리
吴汉娜
오한나
高苏打手灰尘Milkis队名
하이 소다 손먼지 밀키스 팀명
据说是传奇队。
레전드팀 한다고 합니다
持久
오래갑니다
我们队是传奇
저희 팀은 레전드예요 레전드
传奇传奇哦哇呜
레전드 레전드 오우 와우
哇，三个字应该很难。
와 3 글자는 어려우실 텐데
没关系的。
괜찮으시겠어요
别在意。
신경 쓰지 마세요
知道了。
알겠습니다
我不在乎。
신경 안 쓰겠습니다
我今天不感兴趣。
관심 안 가질게요 오늘
是的，我只做我该做的，要死了。
네 저 할 거만 하겠습니다 죽겠다
真可怕
진짜 무섭네요
莉娜·奥吉玲、金玉智、狗窝女多熙
레나 오지링 김옥지 개집녀 다희
请公布糕点J的队名
제과제이 팀명 발표해 주세요
是的，我们
네 저희는
好的，我们现在要去逆转队了。
네 저희는 이제 역전팀 가겠습니다
哦，是逆转队啊
어 역전팀이네 역
全队逆转
전 팀 역전 팀
逆转奶奶是逆转奶奶吗？
역전 할머니네 역전 할머니인가요
好的。
네
今天传奇队和逆转队的对决
오늘 레전드 팀과 역전팀의 대결
希望哥哥们多多喜欢
오빠들 재밌게 봐주시고요
刚才苏打攻略
아까 소다 공략
说着说着
얘기하다가
我做了厨房
주방했는데 어
再一次
다시 한번
我们接着走吧。
이어서 가보도록 할게요
苏打
소다
从头再说一遍吧，就那样。
처음부터 다시 얘기해 줘 그냥
哦，请帮我抓住苏打。
어 소다 잡아주세요
不愧是奶奶
역시 할머니
苏打，请抓住我。
소다 님 잡아 주세요
请放大苏打
소다 확대 부탁드립니다
请扩大订单
주문 확대해 주세요
那边的房子
저기 집
他在等你。
기다리고 계십니다
没有。
아니요
哥哥不是逆贼，是逆贼。
오빠 역적 아니고 역전이에요
不是逆贼，不是逆贼。
역적 역적 말고 역전 아닙니다
你现在在哪里？
어디 오세요 지금
今天也把行李
오늘도 짐을
吃风筝还是吃风筝
연 먹나요 연 먹나요 지면
嗯，现在我的公约是
어 이제 제 공약은요
今天
오늘
现在我的级别是平民3。
지금 제가 직급이 평민 3 인데
到平民1的话
평민 1 까지 가면
今天
오늘
一天在玩游戏房加上玩游戏房
하루 얼공 플러스 겜방에 겜방에서 얼공
去二郎粉丝室
얼공 팬방을 가고요
从平民
평민에서
升级为后宫
후궁으로 업그레이드 된다
等级上升的话。
직급 그 등수가 올라가면
不会是原地踏步吧。
설마 제자리요
现在不是后宫而是宫女宫女。
이제 아 후궁이 아니라 궁녀 궁녀
宫女的话现在就参选吧。
궁녀 궁녀면 이제 출마 아
不是宫女的话是五等和六等。
닙니다 궁녀면 오등이랑 육등인데
进入六等舱的话，真理公司
육등 안에 들면 진리 컴퍼니
剩余放送
남은 방송
都去厄贡了，现在
다 얼공으로 가고 이제
如果进入前三名。
3 위 안에 들면
第三名是Rena
3 위는 이제 레나님
轮到你了，莉娜，现在
차례죠 레나님 지금
现在怎么样了，级别是1
지금 어떻게 되시죠 직급이 양반 1
两班1两班1
양반 1 양반 1
啊，先生2那么4等等
아 양반 2 그러면 4 등등
四等等级先生
사등 등급 씨
现在一辈子都在游戏厅
이제 평생 겜방에서도 평생
有厄贡
얼공이 있습니다
啊啊公约
아 아 공약이
那么全部
그럼 다
摘下口罩
마스크를 벗고 얼공 하시는
是供奉啊。
공양이시네요
没错，平民的工作是今天一天
맞습니다 평민 일은 오늘 하루
现在在二合一游戏室。
이제 얼공 플러스 겜방에서
粉丝见面会
팬방 얼공
还有现在作为宫女。
그리고 이제 궁녀로
升级后
업그레이드되면
等北女升级了。
북녀 업그레이드되면
现在真理公司
이제 진리 컴퍼니
继续完成希纳塔
계속 히나타 완성하고
现在两班
이제 양반
等级不是提高了很多嘛。
등급이 많이 올라가잖아요
成为贵族的话。
양반이 되면
我要做一辈子的冰球
저는 평생 얼공을 하겠습니다 와
说要一辈子摘下口罩。
평생 마스크 벗방 한다고 해요
今天不行的话请脱下来。
오늘 안 되면 벗어 주세요
作为参考
참고로
我们
우리가
没能给你升职，所以把油门
직급을 띄워 주지 못해 엑셀을
啊，跑吧，跑着呢。
아 뛰어 있자 뛰어져 있구나
旁边写着呢。
옆에 적혀 있긴 있네요
嗯
어
今天要努力。
오늘 열심히 하시고
我现在没听清楚。
제가 지금 제대로 못 들었거든요
别的。
딴 것 좀
为了检查。
체크하느라고
哦，哦，哥哥们，那个巴巴巴西格
어 어 오빠들 그 바밤바 시그는
那是什么。
저기 뭐야
Babamba现在
바밤바가 지금
音源可以修改。
음원은 수정이 되는데
形象没变。
이미지가 안 바뀌었어요
所以我检查一下再告诉你。
그래서 체크하고 말씀드릴게요
咯噔咯噔
바밤바
我换了2122个单价。
제가 2122 개로 단가 바꿨어요
啊212
아 212
原来是1222个。
원래 1222 개였는데
我把Babamba
제가 바밤바를
单价降到了第一低。
단가를 제1 낮게 해 놨어요
在我们所有19人中
우리 전체 19 중에서
是的，因为太累了
네 너무 빡세다 보니까
哥哥们看了就知道了。
오빠들이 보셔서 알겠지만
哦，这是人气菜单，太辛苦了。
어 인기 메뉴인데 너무 빡세서
单价组
단가 조
有点感情了。
정을 좀 했습니다
嗯2122个
어 2122 개
鱼的级别不能变更。
어 직급은 변경 안 돼요
直到下一个职位。
다음 직급을 할 때까지
级别保持不变
직급은 그대로 유지됩니다
知道了吧。
아시겠죠
好的。
네
调整室现在
조정실 지금
那么2122
그러면 2122
如果泄气的话，会出现Babamba的歌吗？
기 터지면 바밤바 노래 나오나요
不是2022期吗212语
2022 기 아닌가요 212 어
212礼物的话会有Babamba
212 선물하시면 바밤바 나옵니다
哥哥们
오빠들
知道了吧。
아시겠죠
我会努力转的
열심히 돌리겠습니다
今天从4点开始进行饭前饭战争
오늘은 네시부터 밥전 밥전쟁을
我会的。
하도록 하겠습니다
哦，现在画面显示，时局中有1天
어 지금 화면에 시국에는 1일 이
漂浮在牙齿上
이로 떠 있는데
如果1开枪的话
1 이 쏘시면
巴巴巴的歌不出来
바밤바 노래가 안 나와요
嗯
어
只有2号请客才能听到Babamba的歌。
2일 이 쏘셔야 바밤바 노래 나와요
哥哥们，现在
오빠들 어 지금
镜头里是那样的。
카메라에는 그렇게 나오는데
是1
1 이입니다
1牙齿
1 이
万一1开枪的人
혹시라도 1 이 쏘시는 분들은
给大家看什么样的呢？
어떤 거 보여 드릴까요
没工作，即使开枪
일이 안 나와요 쏘셔도
因为不出来，所以不出来。
안 나오니까 안 나나요 어
1 2
随时面
수시면
就用差不多的单价吧。
그냥 비슷한 단가로 해드릴게요
但是Heart数也是
근데 하트 개수도
图像下面的Heart数也是1
이미지 밑에 하트 개수도 1 이
因为现在没法修改。
지금 수정이 안돼서 그래
正在修改
수정하고 있어요
哥哥们有点郁闷。
이게 오빠들 조금 답답한 게
如果我在这里抓鼠标的话
제가 여기서 마우스 잡고 있으면
马上就做。
바로 바로 할 텐데
我现在抓着鼠标。
제가 지금 마우스 잡고 있는 게
因为不是
아니기 때문에
比起我们做个人放送
조금 우리 개인 방송 하는 거보다
慢。
느려
其实
어 사실
我把电脑放在这里。
저는 여기다 컴퓨터 갖다놓고
我想随便做。
제가 막 하고 싶거든요
啊，真的
어 아 진짜로
哦，有点慢。
어 좀 느려
嗯
어
那没办法，我们也很郁闷。
그럼 어쩔 수 없어 우리도 답답해
虽然哥哥们也很郁闷。
오빠들도 답답하겠지만
但是不管怎样，我们传达后
근데 어쨌든 저희가 전달한 후에
一起做各种各样的事情
여러 가지 하시면서 같이
因为你帮了我。
도와주시니까
只能慢下来了。
어 느릴 수밖에 없었어
真心太
진심을 너무
不要理解。
이해하지 마세요
请理解。
이해를 해 주시고
我觉得你应该谅解一下。
양해를 해주셔야 될 거 같아 요
不是说什么。
뭐라 하실 게 아니라
画面更改了页面
화면에 변경됐다고 쪽
像那种文章。
뭔가 그런 글 같은 게
我们想的时候。
우리가 생각했을 때
直接打就可以了。
그냥 바로 치면 쳐서
上传就可以了
올리면 되는 거
不，你可以这么想。
아니야 그렇게 생각하실 수 있는데
需要一段时间
좀 걸려요
那不是准备不足。
그건 준비가 부족한 게 아니라
我们实时
저희가 실시간으로
姐姐下订单了。
오더를 언니가 내리니까
需要理解的部分
이해해 주셔야 될 부분을
我认为您应该理解。
이해해 주셔야 된다고 생각합니다
哥哥们。
오빠들 이게
我们只是。
우리가 그냥
准备好。
준비하고
好像是来做节目的。
와 가지고 방송하는 거 같지만
绝对不是那样的。
절대 그렇지가 않아요
哦，哥哥们，就那样啊
어 오빠들 그냥 아
这样这样就行了
이렇게 이렇게 하면 되지
啊哈
어 하는데
不是这样的，这里的设备
그렇지가 않아 여기 장비가
又不是一两个。
한 두 개도 아니고
请谅解一下
조금 양해해 주세요
给我吧啊
주세요 아
还有我今天也有公约。
그리고 저도 오늘 공약 있습니다
今天的公约
오늘 공약
怎么样
어떠세요
乖乖请举起手来
순둥이 손 한번 들어 주십쇼
请帮我放大一下
확대 샵 부탁합니당
嗯，那个顺德今天的公约是
어 네 저 순덕이 오늘 공약은
我本来就是这样的。
제가 원래 이런 거를
虽然真的不做。
진짜 하지 않지만
今天对我来说第一
오늘 저에게 제1
对射得最多的第一名来说
많이 쏘신 일등에게는
我和我的Kakaotalk
제가 제 카톡과 와
还有现在那个秘密感谢礼物
그리고 이제 그 비밀 감사 선물
还有我。
그리고 제
本来有Kakaotalk的人
원래 카톡이 있으신 분께는
感谢礼物现在秘密感谢礼物
감사 선물 이제 비밀 감사 선물
哦，大的
어 큰 거 와
我会给你的。
드리도록 하겠습니다
是的，Kakaotalk真的
예 카톡 진짜로
那个房间里现在有1850
저 방에 이제 열여덟 50
啊，50天了，给你11万。
아 오십일입니다 11만 드리는데
瓦内泽
와 네 제
想要Kakaotalk和我单独联系
카톡 원하시고 저랑 연락을 따로
想在后面做的人
뒤에서 하고 싶으신 분은
今天请靠近我，后面
오늘 다가와 주세요 뒤에
私宅
서 저
我喜欢在背后窃窃私语。
뒤에서 속삭이는 거 좋아합니다
秘密感谢礼物。
비밀 감사 선물이라는 거는
是成人用品吗？
성인용품인가요
呵呵，如果你想阻止我的话
ᄒᄒ 말려주시고 싶어 하시면
怎么办
어떡합니까
您怎么能说那个呢。
그걸 말씀하시면 어떡합니까
有外遇。
불륜인데
我嫉妒得不知道。
지는 질투 피어서 몰랐습니다
答对了。
맞췄네요
我本来想给你那个的。
제가 원래 그거 드리려고 했는데
现在你这么说的话
이제 그렇게 말씀하시면
因为是我做的。
제가 해가지고
不是应该给您吗。
드려야 되지 않습니까
好像有大象内裤。
코끼리 팬티 있을 것 같아서
直接去日本
일본에 직접 가서
您住得怎么样
사시는 게 어떠십니까
啊。
아
一起去吧，我会一起唱的。
함께 가서요 같이 부를 테니까요
总之我的公约
무튼 제 공약
请记住，我还会公告的。
기억해 주시고 제가 또 공지
再加上我的个人公告。
에다가 제 개인 공지에다가
我会记下来的。
적어 놓도록 할게요
是的，对于当天的MBI的人
네 당일 엠브이피이신 분에게
要送礼物的
선물 드린다는
添加了公约
공약을 추가하셨습니다
呜哇
우와
很好，用车
좋 왔어 용차
凌晨看到公告说要来。
오는 거 그 새벽에 공지 보니까
那个热血粉丝
그 열혈 팬
叫了50个人一起吃饭
50 명 불러서 이제 식사 대접이랑
什么。
뭐
我看到了无限制喝酒这种东西。
술 무제한 이런 거를 제가 봤어요
是的，所以现在热血粉丝
네 그래서 지금 열혈 팬 이
总之我们做放送的话
어쨌든 우리가 방송을 하다 보면
50名铁杆粉丝
열혈 팬 50 명이 다
不是还活着嘛。
살아있진 않잖아
说实话
솔직히 네
除了用户名是新的
어 아이디 새 거일 때 빼고는
所以现在。
그래서 지금
现在的狂热粉丝
현존하는 열혈팬이
大概有多少人
몇 명 정도 되나요
但是我也不太清楚，不知为什么郑某
그래도 잘 모르겠는데 왠지 정모를
说起来就是我
하면 저가 다
先把纸条发过去。
일단 먼저 쪽지를 돌릴 거고
我会一直转的。
계속 돌릴 거예요
还有其实韩
그러고 사실 한
那个房间里
저 방에
即使对我的节目不加限制。
제 방송에 한계도 안 쓰셔도
如果你愿意的话可以参与。
원하시면 참여하실 수 있고
哦，真的
어 진짜로
是的，是的，我也一起做。
네 그겁니다 저도 같이 해요
虽然顺德是异邦热血。
순덕이방 열혈이지만
来到真理公司
진리컴퍼니에 와서
不用。
안써도 된다는 말이야
或者只是
아니면 그냥
啊，是的，没错。
아 네 맞습니다
啊，你不用再射那个了。
아 그거를 또 안 쏘셔도 어
我热血50岁的话。
제 열혈 오십이면은
可以参加
참석 가능하세요
52万个
52 만개라고
说是一万个照片
만개 컷 만개라고 해요
哦，你来了，啊，只有一万个。
어 오셨군요 아 컷 만개인데
还有这个有一个问题。
그리고 이게 문제가 하나가 있
表示
습니다
以我进入前三名为前提
제가 3 등 안에 한다는 전제 하
啊，那个顺静
아 그 순정이가
阿吉利公司最终排名
어 질리 컴퍼니 최종 순위
前三名
삼위 안에 들었을시
嗯，是吧？
어 하는거 맞죠
是的，我真的会全部开枪的，那天
네 정말 다 쏘겠습니다 그날
呜哇
우와 와
哦，这种攻略
어 이런 공략이
其实攻略并不容易。
사실 쉬운 공략은 아니야
从某种角度看是对的
어떻게 보면 맞습니다
因为多元
왜냐면 다인원을
因为是带着它进行的攻略
데리고 하는 공략이기 때문에
这不是一个简单的攻略。
쉽 쉬운 공략이 아니에요
我想和你一起分享
같이 나누고 싶습니다
那份喜悦
그 기쁨을
千万
제발
让我有那样的幸运。
저에게 그런 행운이 올 수 있게
请帮帮我
도와주세요
又。
또
有人添加了新的攻略吗？
새로운 공략 추가한 사람 있나요
没有。
없어
啊，我本来打算交往的
아 저는 사귀기로 했는데
丫头，请放大。
집년씨 확대해주십쇼 네
这是我的担忧。
제 심려입니다
我本来打算交往的，但司机
저는 사귀기로 했는데 운전기사
加上歌曲
노래까지
我会为你做的，司机。
해 드리겠습니다 운전기사요
你开车开得好吗？
운전 잘 하십니까
成功的敌人
잘 사고난 적
最近没有
최근에 없습니다
最近笑一下吧
최근에 최근에 웃어주세요
事故马上就要发生了。
사고가 당장이군요
啊，只有人没有啊。
아 사람만 없는 거군요
还活着。
살아있습니다
可以用ESUV开车吗？
에스유브이로 운전하실 수 있나요
好的，我试试。
네 해보겠습니다
你考驾照有几年了？
면허 딴지 몇 년 됐나요
五年了啊
5년 됐어 아
衣柜变了吗
장롱 변한가요
别慌，说吧，直接睡吧。
당황하지 말고 얘기하세요 그냥 자
请慢行
스무스하게 가세요
不，哈哈，好可爱
아니 ᄒᄒ 귀여워
不用担心。
걱정하지 마세요
织女可以买
직녀님 살 수 있습니다 네
你慌了，你慌了。
당황하셨네요 당황하셨어
卡车也能开吗哈哈，工作
트럭도 운전 가능하신가요 ᄒᄒ 일
换纸质也可以吗？
종이적이 바뀌어도 가능한가요
钟恩
종은
不是，换了物种就是这个物种吗？
아니 종이 바뀌면 이종이십니까
手扶拖拉机手扶拖拉机不，我出汗了。
경운기 경운기 아니 땀납니다
一种驾照和
일종 면허증 와
哇，谢谢驾驶席团队。
와 운전기 석상팀 감사합니다
大基哥哥
대기오빠
未来的男友
미래의 남친
今天输的队要走了
오늘 진팀이 갑니다
请播放我们的歌曲
노래 저희 노래 틀어 주세요
我家的女人现在在埃利奥特
저희 집년님 지금 엘리엇
我爸爸在
저희 아빠 있어요
请播放我哥哥的歌
저희 오빠 노래 틀어 주세요
谢谢我哥哥
저희 오빠 감사합니다
请播放我们中殿娘娘的歌。
저희 중전마마 노래 틀어주세요
请听
들어주세요
听我说
들어주세
读
요
传奇Elly充电
레전드 엘리 충전
传奇队一年最后一次
레전드팀 1 년 마지막
女性请相信充电网
여성들 충전망원 믿으십시오
大发呜哇
대박 우와
不方便
불편합니다
请出示后宫天花
후궁천화 보여 주십시오
组长加油。
팀장님 파이팅
哥哥们
오빠 오빠들
马桶马桶哒哒哒哒哒哒哈哈。
마통해 마통 따다닥 따다닥 ᄒᄒ
传奇传奇
레전드 레전드
传奇传奇传奇
레전드 레전드 레전드
传奇传奇
레전드 레전드
哇，今天的服装太
와 오늘 의상이 너무
服装太
의상이 너무
很适合你，很适合你。
잘 어울려요 찰떡이에요
5正确
5 정답입니
全部
다
传奇传奇传奇红色
레전드 레전드 레전드 레전드 레드
阿莫亚·科科，是我，是我，是我
아 모야 코코 나야 나야 나야
哥哥谢谢
오빠 고마워
谢谢大家
모야 모야 모야도 감사합니다
为什么谢谢哥哥
왜 오빠 고마워
今天的重点是
오늘의 포인트는
我把杰和苏打的
제가 제이님과 소다의
各位，服装很相似。
의상이 비슷하다는 겁니다 여러분
你比较清楚
네 비교 확실하게
我们会为您做的
저희가 해드리겠습니다
请多多期待
많이 기대해 주세요
嗯
어
上次任职前作为嘉宾出演的
저번 직급전 때 게스트로 나왔던
糕点制
제과제이
今天也出来了。
오늘도 나왔으니까
啊，哥哥们又很多
어 오빠들 많이 또
请多给点时薪。
시급 많이 많이 시켜주세요
知道了吧。
아시겠죠
像我这样的情况。
제 같은 경우는
嗯
어
呵呵，不是从第一集开始的朋友
ᄒ 첫화부터 했던 친구가 아니라
现在在下游。
지금 하위권에 있어요
来电话了。
전화 왔어
现在
지금
因为今天是第二次出演。
오늘이 두 번째 출연이기 때문에
哥哥们很多
오빠들이 많이
请关心一下
좀 관심 가져 주세요
知道了吧。
아시겠죠
昨天是这个杯子
어 제이컵이에요
和雅各布是对的。
제이컵 와 맞습니다
所以是杰。
그래서 제이님이신데
我竟然是杰
제가 제이라니
我是第二个
제가 제2
青少年
하이틴
但是那个昵称是谁起的。
근데 그 닉네임은 누가 지은 거야
是他自己起的
본인이 지은 거야
哦，您给我起的。
어 지어 주셨습니다
传奇传奇
레전드 레전드
传奇传奇传奇
레전드 레전드 레전드
哦，今天的服装是什么？
어 오늘 의상이 뭐야
传奇语
레전드 어
传奇传奇传奇
레전드 레전드 레전드
传奇哦耶OK
레전드 오예 오케이
哇
와
今天的服装都很棒。
오늘 의상들이 다 어마어마합니다
米尔基斯
밀키스
哇哦
와우
别动。
움직이지 마
扑火扑火
파이어 파이어 파이어
我们的MOYAMOYAMOYA
우리 모야 모야 모야 모야
冉冉
모야 모야
谢谢
감사합니다
谢谢，谢谢
감사합니다 감사합니다
现在传奇队
지금 레전드 팀
做完出来跳一次。
다 치고 나와서 한 번씩 추는데
我们隔壁班有什么吗？
우리 옆반 팀은 뭐 없나
读
요
只看我的
내 것만 봐
因为今天这样，所以是逆转队
오늘 이래서 역전팀
怎么能逆转呢？
어떻게 역전 할 수 있겠어
哇，谢谢我哥哥。
와 우리 오빠 감사합니다
啊，聚在一起了，亲爱的，谢谢。
아 모여있다 여보 고마워요
还有我爸爸阿里。
우리 아빠 알리도 있어
别歧视我
차별하지 말아 줄래
像今天这样的情况。
요 오늘 같은 경우는
我们亲自
저희가 직접
前提是
전제는
我都给你定做了衣服。
제가 다 의상을 맞춰줬는데
像今天这样的情况。
오늘 같은 경우는
我以自由服装
제가 자유복장으로
你们自己看着穿吧
알아서들 입어라
所以
라고 해서
大家的服装都很多样
다들 의상이 좀 다양하게
各自穿了自己的衣服。
각자 개인의상을 입고 왔어요
所以
그래서
哥哥们一个一个冷静下来。
오빠들 한 명씩 식을 식히시면서
哦，今天的服装检查
어 오늘의 의상 체크
感觉做的话会很好
하시면 좋을 거 같고
现在
지금
总之传奇队
어쨌든 레전드 팀
每个人都出来做过一次。
한 번씩 나와서 다 했는데
逆转队
역전 팀
没有什么吗。
뭐 없나
有没有什么
뭐 없나 뭐 없나요
不，在某种程度上
아니 어느 정도
跟我来才能在旁边。
따라와야 옆쪽에서
能逆转吗？
역전 할 수 있겠어
我们。
저희는
后劲也可能很大。
또 뒷심이 강할 수 있습니다
我们也绝对不会输的。
저희도 뒷심하면 절대 안 지거든요
海带
다시마 다시마
海带海带
다시마 다시마 다시마
重新戴上海带海带
다시끼 다시마 다시마
说得漂亮点。
예쁘게 말해요
海带海带
다시마 다시마 다시
麻
마
再一次
다시 다시
谢谢，谢谢
감사합니다 감사합니다
让我们跳三人舞的话
저희 이렇게 삼인댄스 시켜주시면
同样的舞蹈
같은 춤
可以看到不同感觉的舞蹈。
다른 느낌의 춤을 보실 수 있어요
我们有不同的感觉
저희 다른 느낌입니다
可以看成捆。
묶음으로 보실 수 있어요
丹珍哥哥还有莉娜。
단진 오빠 레나도 있어요
哥哥谢谢
오빠 고마워
哥哥，今天一定要给我酒。
오빠 나 오늘 술 꼭 줘
喂，我想
야 생각하고 싶어
哥哥，我睡了45分钟，45分钟
오빠 나 45분 잤어 45분
怎么办
어찌리 먹바 나
又不是一个小时，45分钟
한 시간도 아니고 45분
我九点睡觉，45分闹钟。
아홉 시에 자서 45 분에 알람
没错，怎么回事？
맞지 웬 일이
那个L中殿。
그 엘 중전이
据我所知是御道振哥哥。
내가 알기로 어 도진이 오빠네
睡觉
잠이 지
道振哥哥你好。
도진이 오빠 안녕하세요
道振哥哥欢迎光临。
도진이 오빠 어서오세요
你好，你好
안녕하세요 안녕하세요
那个哥哥在压我们队。
그 오빠 우리팀 누르고 있어
是道振的哥哥吗。
도진이 그 오빤가요 네
我哥哥。
저희 오빠요
会逆转的。
역전 갈끄니까
据我所知，那个艾尔中转
제가 알기로는 그 엘중전이
你的睡眠
네 잠이
太疯狂了，没错。
미친 듯이 많아요 맞아요
我真的睡着了，所以
제가 진짜 잠이 어 그래서
艾尔中转
이 엘중전이
从20岁开始
스무 살 때부터
被我骂了很多次。
저한테 욕을 엄청 많이 먹었는데
所以说比起我。
그니까 나보다
比我睡得早。
나보다 일찍 자는데
比我起得晚
나보다 늦게 일어나
睡一天
하루를 자요
早点睡吧
일찍 자요
如果我那么睡的话。
제가 그렇게 자면
我还以为
저는 또
睡觉
잠을
我不是那种睡很久的类型。
오래 자는 스타일은 아니거든요
但是。
근데
最近不睡觉
요새 잠을 안 자고
非常努力
엄청 열심히 하는 건
我承认
제가 인정을 해 드립니다
哇
와
昨天也是个人放送
어제도 개인 방송
做到5点了哇
5 시까지 했습니다 와
我把这位朋友。
제가 이 친구를
四年吗
4 년인가
几年后才出现次数？
몇 년 이제 횟수로 나오냐
嗯，我已经看了5年了。
어 5 년째 보고 있는데
哦，真的第一次见到这样的孩子。
어 진짜 이런 애 처음 봐요 와
啊，真的
아 진짜로
因为还没睡好，所以转了一圈。
잠을 아기라기 회전입니다
哦，哥哥，让我做一辈子抖音吧。
어 오빠 틱톡 평생 하라 그래요
我们队坐在一起了
저희 팀끼리 앉았어요
是的，今天是金前。
네 오늘 김전입니다
那么努力
그만큼 열심히 하고
我们队一定会赢的，逆转吧。
우리 팀 꼭 이기겠죠 역전 가자
逆转传奇
레전드를 역전하라
我上次放送也睡了10分钟
저도 저번 방송에 10 분 자고
来了之后做的
와가지고 했습니다
大概5 10几分钟就结束了。
허 무려 5 10 몇 분에 끝났어요
但是啊
근데 아
没错，大家都是
맞아요 다들
说是熬夜来的。
밤 새고 오셨다고
最近真的睡不着
진짜 요즘 잠이 안 와요
大家的生活
다들 살이
又瘦又瘦
쭉쭉 빠지고
因为我四岁了，所以睡不着。
네 살이 많으니까 잠이 안 옵니다
哥哥们虽然睡不着
오빠들 근데 잠이 안 오시지만
大家都调整一下状态。
다들 컨디션 조절을
感觉对我们很好
잘 해주시는 거 같아서 저희가 딱
没有什么损失。
피해 받는 건 없어요
就算您不收手回来。
안 접으시고 오셔도
因为不称赞我。
칭찬을 안 해주시기 때문에
我们一起做放送
저희가 같이 방송하는데
什么。
뭐
不会受到伤害的。
피해를 입거나 이런 건 없거든요
没错。
맞습니다
这个气氛太好了
너무 이게 분위기가 좋습니다
没错。
맞습니다
还有我们真立公司。
그리고 우리 진립 컴퍼니
反正是公司。
어쨌든 회사기 때문에
3月11日是红色的日子
3 월 1 1 빨간 날이라
哇暴力
와 폭력이다
暴力
폭력에
因为有效果。
효과를 드리니까
当时大家都在重整什么。
그때 다들 뭐 재정비를 하시던지
去吧
가서
或者每人打一次肉毒杆菌。
보톡스라도 한대씩 맞고 오시던지
好好休息就可以了。
푹 쉬시면 됩니다
那个标志我们3月的一日
저 시그니처 저희 3월 일일은
没有节目
방송이 없어요
没错。
맞습니다
手上没有灰尘，我的标志
손먼지가 없습니다 저 시그니처
我们现在在变更时薪。
우리 지금 시급 변경하고 있는데
立即注册
지금 등록
修改
수정
我已经登记了，但听说需要一段时间。
등록 해 놨는데 좀 걸린다고 해서
但是PANDA TV说实话
아니 근데 팬더티비 님 솔직히
现在无聊的复出这么火。
지금 질릴 컴번 이렇게 핫한데
得快点做啊，我们的登记
빨리 빨리 해 줘야지 우리 등록을
甚至连我都掉进去了。
심지어 저 빠졌습니다
哦，请快点给我们做。
어 저희 빨리 해 주세요
嗯
어
我们漂亮漂亮
저희 예뻐 예뻐
我想换成一舍五空。
일사오공으로 바꾸려고요
快点，熊猫TV先生。
빨리해주세요 팬더티비님
还有孙望之地图。
손망지도 있습니다
孙德敏
손덕민
把那个寄给代表。
그거 대표님한테 다시 보내서
让我们过去
저기로 넘어갈 수 있게
请检查一下
체크해 주세요
啊，我们也各画一个标志。
아 저희도 시그니처 하나씩 하고
我想站在屏幕前。
화면 앞에 서고 싶습니다
这样逆转的话。
역전 이렇게 하면
今天好像也无法逆转了。
역전을 오늘도 못 할 거 같은데요
可以的
할 수 있습니다
昨天我总是
역 어 제가 항상
向大家强调的
여러분들께 강조하는 거
到结束为止还没有结束。
끝날 때까지 끝난 게 아니다
对，不对，怎么办？嗯
맞아요 아니다 어 찍거지 응
要做到最后，总是吉尔。
끝까지 해야 돼요 항상 질입니다
上次相差19万个
저번에 19 만 개 차이
您不记得了吗。
기억 안 나십니까
19万个也不会放弃。
19 만 개 도 포기하지 않으니까
我们要创造历史
저희는 역사를 만들
传奇队
레전드 팀입니다
是的，请你反败为胜。
역을 역전하게 네 맡으십시오
哈哈哈哈哈
하하하하하
是的，我会说的。
네 말이 씨가 됩니다
朱林说的话成了种子。
주림 님 말이 씨가 됩니다
我来做。
만들겠습니다
啊，不好意思，我们的Babamba
아 죄송한데 저희 바밤바
数量变了。
개수가 바뀌어서
必须给我两天。
2일 이 주셔야 됩니다
你看是的
그것 봐 네
给我那个的话就不会播放歌曲了。
그거 주시면 노래가 안 나와요
呵呵
흐구
哈哈哈
흐구 흐구
Babamba数量发生了变化
바밤바 개수가 바뀌었습니다
哥哥哎呦，谢谢，换了。
오빠 흐구 고맙습니다 바꼈어
再给我1000个的话
1000 개 더 주시면
我们的歌
저희 노래
我马上给你放。
바로 틀어 드리겠습니다
没错。
맞습니다
我可以再给你1000个。
1000 개 더 주실 수 있어요
那么马上给大家放歌。
그럼 노래 바로 틀어 드리고
我马上就出去。
제가 제임님 바로 나가겠습니다
哇第二第二位5
와 와 제2 제2 님 5
好久不见，第二第二出发吧
오래 갑니다 제2 제2 출발하자
走吧。
가자
喂换了哥
야 바꿨다 형
1000个没有朋友。
1000 개는 친구가 없어
放在前面了，是合起来的。
앞에 두셨어요 합친 거예요
啊，加起来了。
아 합친 거예요
是的，因为不知道才加起来的。
네 모르셔서 합친 거예요
那我就承认了。
그럼 인정해 드릴게요
真的很瘦
진짜 말랐어요
没错没错
맞아요 맞아요
8腿真的很瘦
8 다리가 진짜 말랐어요
而且画面好像不太好。
그리고 화면빨이 안 받는 거 같아
没错，真人更漂亮。
맞아 실물이 훨씬 예쁘시고
好像都很幸福
도아행복 같아요
我刚才指导过。
제가 아까 지도 했는데
让我改变刘海的风格。
앞머리 스타일 바꾸라고
是那样的。
그랬거든요
如果改变一下刘海的风格的话
앞머리 스타일 좀 바꾸면
我觉得会更好。
더 괜찮을 거 같아
很好
좋습니다
哇身材真的
와 몸매가 진짜
了不起
어마어마 하
我第一次看到的时候。
제가 처음 봤을 때
说实话，我还以为有点胖呢。
솔직히 좀 뚱뚱한 줄 알았어요
所以首先
그래서 일단
吉利公司胖的话
질리 컴퍼니는 뚱뚱하면
因为进不来。
못 들어오거든
默德米亚啊啊
머더 미아 아아
可能是因为魔术太大了。
마술이 커서 그런가 보다 어
但是看到腿就觉得太瘦了。
근데 다리 보니까 너무 마른 거야
但是我一看。
근데 내 보니까
这个胸太大了。
이게 가슴이 너무 커서
看起来很渔翁得利吗？
어 부해 보일까
因为胸部
가슴 때문에
这看起来是那样的吧，嗯。
이게 그렇게 보이는 거지 응
看胳膊和腿的话，有点瘦。
팔이나 다리 보면은 좀 말랐어요
哦，对，对，对，对
어 맞아 맞아 맞아 맞아
杰，连衣裙的年龄变瘦了。
제이님 원피스 나이가 말랐어요
确认完成
확인 완료
虽然像连衣裙娜美，但像18。
원피스 나미같지만 18 같네요
啊连衣裙娜美
아 원피스 나미는
是我，被抢走了吗？
저였는데 뺏겼나요
说实话是和5多管闲事。
솔직히 5 와 오지랖입니다
我们走葡萄酒路线吧。
와인 코스로 갑시다
杰伊
제이님
按照我的心意，现在我的心
제 마음 같아서는 이제 가슴이
我我我我我我我我
나나나 나나나나나나
啊，今天的发型很漂亮。
아 오늘 머리 스타일 예쁘십니다
是的，顺堂
네 순당님
今天顺堂像个茶道女
오늘 순당님 차도녀 같아요
听到了吧。
들으셨죠
站在冰冷道路上的女人
차가운 도로에 서있는 여자
是的代表所以。
네 대표님 그래서요
谢谢你阿姨哥哥
네 이모 오빠 고마워
按照我的想法。
제 마음 같아서는
现在把体重计放在这里
이제 여기 체중계 갖다 놓고
胸重
가슴 무게
啊。
아
那个。
저 그런 거
我想做一点。
좀 하고 싶거든요
现在开始量胸部重量
요 이제 가슴 무게 재서
不管爬什么都给两倍。
뭐 기어도 두 배 준다던지
哇，还有胸大的。
우와 가슴이 큰 것도요
这是能力，看屁股。
능력이에요 엉덩이 보게
做吧，屁股也下沉了。
해주세요 엉덩이도 가라앉고
屁股的重量不是有点吃力嘛。
엉덩이 무게 재기는 좀 빡세잖아
是的，我的心也在伸展。
그쵸 가슴도 뻗습니다
胸口也伸直了，用屁股。
가슴도 뻗습니다 엉덩이로
请换一下
바꿔주세요
首先臀部重量的话
일단 엉덩이 무게 하면
现在女人是倒数第一。
이제 계집녀가 일단 꼴찌거든요
不是的。
아닙니다
但是女的不是很无聊嘛。
그렇지만 계집녀는 핑두잖아
Pingboo有加分吗？
핑부 가산점 있나요
但是请添加客观
그렇지만 객관 추가 해주세요
是的，有加分，添加颜色
네 가산점 있습니다 색깔 추가
有加分
가산점 있어요
谢谢
감사합니다
我喜欢加分。
가산점 좋아하지
Pindo并不容易
핑도가 쉬운 게 아니에요
不是吗。
그렇잖아요
很难
어렵습니다
那么是代表。
그럼 대표님 네
我的龙头现在是橙色的。
제 꼭지는 이제 오렌지 색인데 예
有橙色的吗
오렌지 색깔 있나요
真的很好
정말 핑 좋아요
是的，所以
네 그러니까
那里也是正的。
거기도 플러스 이어서입니다
很抱歉这是稀有物品
레어템이니까 죄송한데
苏打先生有点奇怪吧。
소다 씨 약간 희한하죠
说实话。
솔직히 좀
有点压抑的感觉。
약간 억텐 느낌 났거든요
啊，对了，请克制一下，啊
아 맞습니까 자제하십시오 아
请克制一下
자제하셔야 됩니다
好了，请克制一下
자자 자제하시고
现在该怎么办
이제 어떻게 하면
能摘下口罩吗？
마스크나 벗을 수 있을까
哎呀
아 야
克制了
자제하셨습니다
在这里
여기서
今天可以讲个故事吗？
오늘 썰 하나 풀어도 될까요
啊，解开看看吧。
아 한번 풀어보세요
今天演播室的服装到了。
오늘 스튜디오 복장 도착했는데
现在在这里喝苏打水
이제 여기서 소다
请放大
확대 부탁드립니다
听说要讲调解室的故事。
조정실 썰푼다고 합니다
果真
과연
今天有很多台词
오늘 멘트 지분 굉장히 많으시네요
苏打
소다님
啊烟幕212啊对不起
아 연막 212 아 죄송합니다
212太好了
212 너무 좋아요
苏打，请打对
소다님 맞게 해주세요
屏幕上没有显示什么，哇。
화면에 띄어 놓은 게 없잖아 와
啊好漂亮
아 이뻐
今天
오늘
在演播室见到了玉珍。
스튜디오에서 옥진님을 만났는데
现在玉珍说今天像精灵
이제 옥진님이 오늘 요정 같다며
如果你现在给我摘下口罩的话
저한테 이제 마스크 벗으면
苏打先生，我好像要变坏了。
소다님 떡상할 것 같다 제가
不是孩子
아이 아니에요
不是的玉珍
아니에요 옥진님
所以玉珍
이러니까 옥진님
现在赌了一百万
이제 백만원 내기를 거셨습니다
是事实吗。
사실입니까
我们的衣服JIN
저희 옷진님
好像也该听听你的话了。
말도 좀 들어봐야 될 것 같습니다
往这边做的话就给我吧
이쪽으로 하면 넘겨주세요 아
等一下，我们不是有调整室嘛。
이거 잠깐만 우리 조정실 있잖아
那2分。
그 2 분할로
苏打紫菜份吧，就这样，这位哈罗
소다 김몫지 이렇게 이분할로
我以前就说过了。
제가 옛날부터 얘기했는데
这位哈罗
이분할로
我不能这么抓。
이렇게 좀 잡을 수 없어요
夏娃
하면 와
苏打勉强地这样，这位哈罗
소다 억지 이렇게 이분할로
不能让两个人出来吗？
2 명 나오게 그렇게 안 되나요
那样抓会好一点。
그렇게 잡으면 좀 좋을 것 같은데
好的。
네
请尽快设置技术。
기술 설정을 빨리 좀 해주세요
看来技术还不行。
기술이 안 되나봐요 아직
瑕疵
흠
好的，首先玉珍
네 일단 옥진님
请放大，玉珍
확대 부탁드립니다 옥진님
我来听听你的故事。
얘기도 한번 들어 볼게요
100万。
100 만 원이요
不是今天素丹唯独
아니 오늘 소담님이 유독
太漂亮了，啊
너무 예쁘셔 가지고 아
小谭
소담님
今天一定要摘下口罩。
오늘은 꼭 마스크 벗어야겠는데요
今天格外
오늘따라
更漂亮，像小叮当一样
더 예쁜 거야 팅커벨 같이
所以
그래가지고
啊，我也想脱。
아 저도 벗고 싶은데
怎么办
어쩌고 저
为什么这样。
쩌고 막 이러시길래
啊，我可以脱。
아 벗을 수 있다고
所长脱了的话，一定会很好吃的。
소장님 벗으면 무조건 떡상 된다
因为这样。
이러니까
不是的。
아 아니에요
也有可能不是。
아닐 수도 있어요
因为这样啊
막 이러셔서 아
那么
그러면
想和我赌100万韩元吗？
저랑 100 만 원 내기하실래요
我赌100万。
저는 떡상에 100 만원 걸고
如果赌不是素潭的话。
소담님은 아니다에 걸면은
我不是赚100万吗。
제가 100 만 원 버는 거잖아요
为什么说要交易。
왜 딜 하자고 하니까
他逃跑了。
도망가시더라고요
那交易就没成功了。
그럼 딜이 성사가 안 된 거네
是啊但是。
그죠 근데
在不是这里的地方交易吧。
여기 아닌 장소에서 딜 하시죠
100万。
100 만 원으로
两分钟交易吧，射10000个吧。
2분 딜 하시죠 10000 개 쏴줍시다
说到糕点
떡상하면은
啊，请从我包里射一万个。
아 제 가방에서 만개 쏴 주세요
不常见的孩子
흔하지 않는 이 아
啊，啊，当然了
아 아 아 그럼요
七年来
7년 동안
做得好的出发
잘하는 거 잘하는 출발
赞果然是那样
짠 역시 그렇지 그렇지
没错没错
그렇지 그렇지 그렇지
还有零分的人
아직 빵 점이신 분들
可不可以炫耀一下呢？
어필하시면 안 될까요
我们两个超级当然了，做得很好。
저희 둘 슈퍼 그럼요 잘 합니다
阿玉智现在也是零分。
아 옥지도 지금 빵 점입니다
咯吱咯吱
아 옥지 빵
是痣，从玉智开始散发魅力
점입니다 옥지부터 어필
那我走了。
갈게요 그럼
玉珍和DIA
옥진 님이랑 다이아님
我会施展魅力的
어필 가겠습니다
娜娜去洗手间了，是我姨妈派的。
나나 화장실 가고 내 이모 파
各位，今天我是金墨芝。
여러분 오늘 제가 김묵지
穿着宽松T恤出来的。
박스티 입고 나왔는데
作为有经验的人来看。
경력자로서 봤을 때
里面肯定有什么东西。
안에 분명히 뭐가 있을 거예요
我也想看看金墨智。
김묵지 씨도 한번 보고 싶네요
哥哥们
오빠들
哦，不该抽出来的。
어 괜히 뽑기 하고 나왔겠어
没准备好，所以出来的很好。
준비를 못해가지고 잘 나오셨군요
D.O.，我现在想见你。
디오씨 지금 한번 보고 싶네요
私下
개인적으로
不是玉珍
아니 옥진님
你一个人穿了箱型T恤。
혼자 박스티를 입었네요
那位。
저분이
那么只穿箱型T恤出来的人。
저렇게 박스티만 입고 나올 분이
不是的。
아니에요
没错。
맞습니다
我有点好奇。
뭔가 궁금하네요
金玉珠现在很厉害。
김옥주 지금 짱 나가지고
没办法。
어쩔 수가 없었어요
我今天穿着这个上班。
저 오늘 이거 입고 출근했거든요
里面好像有什么东西。
안에 뭐가 있 있을 거 같은데
藏起来了。
숨겨놨습니다
啊，天啊，女姐姐
아 어머 여시 언니가
出来了，昨天不是公开了吗？
나옵니다 어제 공개하지 않았나요
啊，是的，太可怕了。
아 네 어마무시해요
里面藏着必杀技。
안에 필살기가 숨겨져 있습니다
我告诉你，我是马海子。
제가 말하지만 마해자입니다
没错。
맞습니다
我们知道他是马海子。
저희는 압니다 마해자인 걸
想快点脱掉
빨리 벗겨 버리고 싶다
是因为上次急电吗？
저번에 급전을 해서 그런가
今天这样做柔道
오늘 이렇게 유도를 지금 하는데
现在是逆转队
지금 역전팀
现在请振作起来。
지금 좀 분발을 해주세요
是的，请照一下我们达仁。
네 저희 다인님 비쳐주세요
这样
이렇게 해서
怎么能逆转呢？
어떻게 역전할 수 있겠어
Name哥哥加油
네임 오빠 힘내
能做到的那份全职工作
할 수 있다 그 전업
啊，我加了这个公约。
아 저 다이 공약 추가한 거
我能和你谈谈吗？
한번 얘기를 해도 될까요
请说
어 하세요
好的。
네
我现在因为生病了。
제가 지금 병병병원 걸려 가지고
哈没能去医院。
하 병원을 못 갔는데
我今天无论如何都要拼命。
저 오늘 어떻게든 필사적으로
提前选择
조기택
因为我想做，所以我以前
을 하고 싶어 가지고 제가 기존에
今天是粉丝放送
오늘 이제 팬방
现在
그 이제
免除
면제를
给帮助我变得优秀的人
우수할 수 있게 도와주신 분들께
多熙Kakaotalk和厄贡的照片
다희 카톡이랑 얼공 사진
现在每张价值10万韩元的
기존에 이제 장당 10만 원 상당의
比基尼大赛获奖
비키니 대회 수상
本来打算给你照片的。
사진을 드리기로 했는데요
我的幸运盒子创意是
제가 럭키 박스 아이디어는
刚才现在
아까 이제
其实顺童大人有什么。
사실 순둥님이 뭐
其他
다른
听到你说的礼物
선물 얘기하시는 것들을 듣고
我以前玩过一次幸运盒子
제가 기존에 럭키박스를 한번
制作一下吧
제작을 해볼까
想了一下哈哈哈。
생각을 했었는데 ᄒᄒᄒ
1:1以上的哥哥们打扮一半
1:1 상 이하의 오빠야들 치장을 반
反映
반영해서
我们将为您保存幸运箱。
럭키 박스를 저장해 드릴 예정이며
偶尔看的话用纸条
가끔 보면은 쪽지로
要什么新式丝袜？
뭐 신턴 스타킹을 달라
要什么内裤啊。
뭐 팬티를 달라 뭐
给我胸罩
브라자를 달라
好像是这么做的。
뭐 이렇게 하시던데
只是和我一对一
그 저랑 일대일로
因为做了商人，所以把自己的喜好
상인하셔가지고 본인 취향을
反映出幸运盒子
반영해서 럭키 박스를
我会为您制作的。
제작을 해드리도록 하겠습니다
这是彻底的机密
이거는 이제 철저히 기밀로
和我的两个人的秘密
저와의 둘만의 비밀을 좀
我会保护你的。
지켜드리도록 하겠습니다
到现在为止没有马尔蒂兹，阿俊大哥
여태 말티즈 없이 아 준형님
引人注目
시선 강탈입니다
果然语气很重要喂
역시 말투가 중요해요 여보세요
哦，猫来了。
어 고양오시는 고양이다
是的，总之是猫吗？
네 아무튼 고양인가요
请给我一个愿望。
소원을 부탁드리겠
啊，是复数莲，复数莲
아 복수련이에요 복수
是的，今天一定要冥想，高阳
네 오늘 꼭 명상하시죠 고양
复修炼
복수련
和奇瓦一样
치와와 같아요
好的。
네
到此为止是餐饮攻略。
여기까지 다이닝 공략이었습니다
经理人
매니저 피시기
哇，白基哥哥，谢谢。
우와 백기 오빠 감사합니다
果然逆转是历史老师
역시 역전은 역사입니다 선생님
谢谢那小子哥哥
그 새끼 오빠 감사합니다
谢谢我的孩子
내 새끼 고마워
今天身材很好
오늘 지름신 컨디션이 좋습니다
很好
좋습니다
今天的状态
오늘 컨디션
走吧好的
가자 네
逆转吧
역전 가자
还没，看看你姨妈。
아직이야 이 네 이모 봐
随便
나 나둥
啊我们旁边的队伍
아 저희 옆전팀
一次都没出去过的朋友们
한번도 나가지 못한 친구들
太多了
너무 많은데
没错，两个人都在，热身一下。
맞아 두 명 다 있습니다 몸 좀 풀
请帮我叫玉智。
어주십시오 옥지 좀 불러주십시오
哥哥们传奇
오빠들 레전드가
我来告诉你为什么是传奇。
왜 레전드인지 알려줄게요
传奇队也请多多指教。
레전드 팀도 많이 시켜주세요
请守护
지켜주십시오
传奇要逆转
레전드는 역전하라
今天有5000个粉丝室
오늘 5000 개의 팬방 있어요
哥哥们输的队今天要去粉丝室
오빠들 진팀이 오늘 팬방 가고요
嗯四个人
어 네 명
输的队伍中出的话
진 팀 중에서 내면
今天进行粉丝放送
오늘 팬방 진행하니까
加入5000个粉丝
5000 개 팬 가입하시면서
哼哼时薪
어 흥 시급
为了能上去。
올라갈 수 있게끔
做就可以了
해 주시면 될 거 같아요
今天11点
오늘 11시
30分钟
30 분에
一到晚上就要开战了。
이따 밤 되면 식전쟁
饭战争结束后。
밥 전쟁 끝나고
输的队今天是粉丝群还有赢的队
진팀이 오늘 팬방 그리고 이긴 팀
马上下班了代表。
바로 퇴근합니다 대표님
好奇的是我们6个人
궁금한 게 저희 6 명
7个人怎么能只有4个人做呢
7 명인데 어떻게 4 명만 하나요
随我便
제 맘입니다
真是的。
어 진짜
那么一下子整理好
요 그러면 한 방에 정리
怎么能把那个四个人
어떻게 그거를 네 명을
是否会展开一场势均力敌的较量。
가르게 되는 겨루게 되는지
哦，刚才
어 아까
都解释完了。
다 설명했는데
我再给你解释一遍。
다시 한 번 설명해 드릴게요
首先在这里
일단 여기다가
哦，我要投票。
어 투표할 거예요
六个人，如果出来七个人
여섯 명 만약에 일곱 명 나왔다
那么现在投票
그러면 이제 투표해서
哦，前四名
어 상위 네 명
只有前四名去粉丝室
상위 네 명만 팬방을 갑니다 어
7人人气投票如果
일곱 명 인기 투표 만약에
如果反败为胜的话。
만약에 역전 팀
现在有七个人。
지금 일곱 명이란 말이에요
哥哥们
오빠들 어
那么在七个人中。
그럼 일곱 명 중에서
只有四个人受欢迎
네 명만 인기
通过投票，只有四个人去粉丝室。
투표 통해서 네 명만 팬방을 가요
还有今天。
그리고 오늘
5 5
出来吧五票
나오세요 다섯 표
是的。
예
路上要小心
길고도 길 조심하라
谢谢
감사합니다
信徒来了。
신도가 오마이고
代表的话。
대표님 말씀
倾听吧玉珠姐姐
경청하거라 옥주 언니
小心点。
조심해라
金福熙小心点。
김복희 조심해라
我们的身体
어 저희 몸
反应的时候
리액션 할 때
小心紫菜蒂
김꼭지를 조심해라 해요
完全是紫菜蒂姐妹
완전 김 꼭지 씨 매
紫菜把儿
김꼭지
因为摘蒂太有名了。
꼭지 따기로 너무 유명해 가지고
在我们之间
저희 사이에서는
一定要小心。
꼭 조심해야 됩니다
又堆起来了吗，孙德，你还好吗？
또 쌓이셨나요 손덕님 괜찮나요
手有10个不是姐姐
손이 10 개가 네 아니 언니
灿烂地离开吧
찬란히 떠나보내
这里不是传奇，各位
여기가 더 레전드 아님 여러분
逆转传奇吧
레전드를 역전하자
我爸爸我想去洗手间。
우리 아빠 나 화장실 가고 싶어
智旻哥哥谢谢你
지민 오빠 고마워
谢谢世哥哥
세 이 오빠 감사합니다
我们
저희
从100个以上开始计数。
100 개 이상부터 카운트 되고요
是的，只有指定了才能认可。
네 지정해 주셔야 인정이 됩니다
这样写的话会飞走的。
이렇게 써 주시면 날아가요
我们只是在诊疗。
그냥 우리가 진료
学习现在有5次了。
공부는 지금 5 회차인데
至今
아직도
有不知道指定的哥哥们。
지정을 모르는 오빠들이 있어
射击的时候一定要
쏠 때 무조건
一定要指定。
무조건 지정하셔서
一定要给我礼物，因为
선물을 꼭 해 주세요 왜냐면
断流了
흐름이 끊겨
如果哥哥也不指定的话
오빠도 지정을 안 하면
这是流动王菲。
흐름 킹 피거든요
谢谢，欢迎光临，指定
고마워 어서 오세요 지정
一定要帮我。
꼭 좀 해주세요
谢谢你，你好
고마웠다 안녕하세요
这里很饱，我们队
요기 요기합니다 우리팀
我们队
우리팀
哦，小爸爸怎么会
어 꼬마아빠께서 어떻게
你带着莉娜·班尼克来了。
레나 팬닉을 달고 오셨네
啊，太厉害了。
아 어마어마합니다
哇
와
小时候和我。
어릴때 저하고
你和莉娜点了很多牛奶。
레나하고 우유를 많이 시키셨는데
也让Rena多开球
레나 시구도 많이 시키시고
哦，打个招呼吧，莱娜先生。
어 인사 한번 하세요 레나 씨
哥哥你好，今天
오라버니 안녕하세요 오늘
现在下班了。
지금 퇴 퇴근했어요
你在上班吗
근무 중이신가요
哇
와
哇哈哈好漂亮
우와 ᄒᄒ 이쁘다
1:1不要做放送呜哇
1:1 방송 하지 마세요 우와
花匠们摇摇头
화정들이 머리를 흔든다
丝袜雪鞋大发
스타킹 스노우 슈 대박
砰呀
빵야
砰砰砰砰砰
빵야 빵야 빵야 빵야 빵야 빵야 빵야 빵야 빵야
砰砰砰
빵야 빵야 빵야 빵야
빵야 빵야 빵야 빵야 빵야
砰砰
빵야 빵야
砰砰砰砰砰
빵야 빵야 빵야 빵야 빵야 빵야
交出来交出来
내놔 내놔 내놔
给我，给我，给我，好可爱
내놔 내놔 내놔 아 귀여워
喂。
야
明信片都是明信片
엽서다 엽서다
呜哇
우와
牛奶
우유
牛奶牛奶啊牛奶牛奶牛奶牛奶牛奶
우유 우유 아 우유 우유 우유 우유
牛奶牛奶
우유 우유 우유
果冻好帅
젤리 멋있다
格雷娜
그 레나님
我个人认为
제가 개인적으로
我有个疑问，每天
궁금한 게 있는데 맨날
我不知道你在看哪里。
어디 보시는 건지 모르겠는데
你在看上面吗？
위에 어디 보시는 거예요
10号，11号。
10 번이요 11 번이에요
11号
11 번이요
请准确地回答11号。
11 번 정확히 맞춰주세요
啊。
아
谢谢
감사합니다
朋友这样做
친구가 이래라
你得先吃糖。
사탕 먼저 하셔야 됩니다
有爱，忘记
사랑이 있다 잊
开始
시작
等待等待
기다린다 기다렸다
谢谢
감사합니다
我的孩子哥哥。
저희 꼬야 오빠께서
因为我们队出不去。
저희 팀 못 나가가지고
都照顾好了，谢谢。
다 챙겨주셨어요 네 감사합니다
是的，我们的莉娜现在
네 저희 레나가 지금
正在准备秘密房间。
비밀의 방 준비하고 있습니다
哥哥本来就穿这种衣服
오빠 원래 이런 옷입
哥哥也按一下推荐吧
오빠도 추천 한번씩 눌러주세요
我们去秘密房间
저희 비밀의 방 갑니다
多贤啊
다현이 우치하
哥哥埃莱冈
오빠 엘레강스
本来就是这样的衣服
원래 이런 옷입니다
啊，我们的埃琳娜很好，哥哥。
아 저희 엘레나 좋았잖아요 오빠
埃琳娜结束了
엘레나 끝났어요
是过去式，过去式。
과거형입니다 과거요
埃琳娜·埃琳娜过去结束了。
과거 엘레나 엘레나 끝났어요
不是女性清洁剂的名字，泰泰泰特
여성 청결제 이름 아니야 테테테테
特埃琳娜
테 엘레나
不是女性清洁剂的名字，很清洁。
여성청결제 이름아니야 청결하네요
什么啊哥哥快来
뭐야 오빠 어서 와
哇，我穿了内裤。
와우 팬티를 모나였습니다
哇，太棒了。
와 와 최고야
啊，谢谢
아 감사합니다
真的是Class大发
진짜 클라스 대박이다
我们译者
저희 역자는
因为更好更照顾我。
더 잘 되고 챙겨주셔서
谢谢
감사합니다
哇我们今天
와 우리 오늘
饭战争从现在开始
밥 전쟁 지금부터
我会做的，啊
하도록 할게요 아
暂时
일단
因为今天我们人数稀少
오늘 우리 인원이 홀수기 때문에
暂时
일단
糕点制
제과제이
糕点J请到前面来。
제과제이 앞으로 나오시고요
下一个是谁
그다음 누구야
米尔基斯先生，米尔基斯先生。
밀키스 님이요 밀키스
一个人是谁
한 명 누구죠
幸好到晚上了。
밤 되니까 다행이네요
哦多熙
어 다희
嗯
어
一带
일대
我要去一对一的饭战争了。
일대 일점 밥전쟁 가도록 할게요
今天本来
오늘 원래
嗯
어
本来想给你2000杀的韩定食的。
2000 살벌 한정식 주려고 했는데
来，不行。
자 안 돼 가지고
我改变了一下菜单。
메뉴를 좀 변경했어요
请显示菜单，屏幕上是什么？
메뉴 띄워 주세요 화면에 뭘까요
我很好奇
궁금해요
好奇好奇好奇
궁금해 궁금해 궁금해
嗓子好饿
목이 배고파요
胳膊太可爱了
팔이 너무 귀여워
我要去吃饭战争了。
밥전쟁 가도록 하겠습니다
今天的菜单
오늘 메뉴는
嗯，牛排锅饭和甜点
어 스테이크 솥밥과 디저트로
哦，7分水果和
어 7 점 과일 와
前进吧
고고요 어
金猪鱼速食饭
진저는 어 햇반
没有小菜
반찬은 없습니다
给我饭吧，连紫菜都没有
에 밥 맨 밥 주세요 김도 없어요
是的没有
네 없습니다
哇，那也是生饭吗？
와 그래도 생 밥인게 어딥니까
是的没有
네 없어요
原味炒海带丝
원래 미역줄기볶음
本来想给你的，结果给你饭吃了。
주려고 하다가 밥 드리는
是的。
거예요
嗯，我想你会喜欢的。
어 좋아하실 것 같아서
不给。
안 드리는 거예요
啊哦
아 어
因为Jirim Combo很冷静
질림 콤보님 냉정하기 때문에
嗯
어
输的队只吃饭。
진 팀은 밥만 드시는 겁니다
赢的队是牛排
리얼 어 이김 팀은 스테이크
牛排
스테이크
锅饭和
솥밥이랑
7种
7 종
水果
과일
都给我跪下。
다 세븐 무릎 꿇어주세요
希佳·多雷米·帕索拉西多内的麦克风
희가 도레미파솔라시도 네 마이크
嗨，我想去洗手间。
하이 화장실 가고 싶어요
别管我，是抢劫者。
내놔둬요 손방강도요
孙方强，为什么去了哪里？
왜 가 다 어디 갔냐 손방강
也喝苏打，我还是肠炎。
소다도 해요 저 아직 장염입니다
手上的灰尘保住膀胱
손먼지 방광 지켜
迈克尔去哪里了
마이클 어디 갔어 요
肠炎饿肚子
장염은 굶는 게
给我们麦克风吧麦克风
우리 마이크 좀 주세요 마이크
请给我们麦克风
우리 마이크 좀 주세요
啊啊
아아
嗯，请显示菜单画面。
어 메뉴 화면 띄워 주시고요
饭战争鱼
어 밥전쟁 어
我们还要吃饭才能加油。
우리가 또 밥을 먹어야 또 힘내서
今天的粉丝室
오늘 팬방
因为可以
할 수 있기 때문에
啊什么样的筝
아 어떤쟁
开始了哥哥们
시작하도록 하겠습니다 오빠들
嗯
어
赢的人只吃一个人。
이긴 사람 한 사람만 먹는 거예요
我走了。
어 가겠습니다
开始
시작
哥哥们好
오빠들 안녕하세요
哥哥，我是米尔基斯。
오빠 밀키스입니다
大家好，我是哥哥。
안녕하세요 제가 제가 오빠입니다
现在
지금
我们现在正在进行饭政斗争。
저희가 지금 밥 정쟁을 하는데
现在的等级
지금 등급이
从晚辈开始就是饭桶。
아랫사람들부터 밥 정쟁이라
好的。
네
下面的等级也很悲伤。
아래인 등급도 슬픕니다
现在
지금
我今天作为传奇队
제가 지금 오늘 레전드 팀으로
排名第一的词
어 순위가 제1 낮은 어
是奴婢。
노비인데
不管怎样，通过这次战争
지금 어떻게든 이번 전쟁으로
奴婢比我们还久。
노비이 지금 우리보다 더 오래
上节目的时候也是。
방송에 나왔을 때도
因为现在是最后一名。
지금 꼴찌이기 때문에
不让团队成为任何人。
팀이 누가 되지 않게
因为我要赢。
제가 이겨야 돼서
还吃饭。
밥도 먹고
可以贡献团队分数的
팀의 점수도 기여할 수 있는
今天要能做出贡献。
이바지할 수 있어야 됩니다 오늘
我也要传奇米尔基斯加油
저도 레전드 밀키스 화이팅
传奇加油哥哥们真是的
레전드 화이팅 오빠들 진짜
传奇
레전드
米基斯
미키스
嗯我们组
어 저희 팀에
让我们成为传奇
저희 레전드가 될 수 있게
哥哥们的活跃和
오빠들의 많은 활약과
请大家多多关爱
사랑 부탁드립니다
因为我们队真的是逆转队。
진짜 저희 팀은 역전 팀이니까
我会堂堂正正地反败为胜。
당당하게 역전하겠습니다
呀，祝你逆转。
야 저 역전을 기원합니다
我要反败为胜
역전 하겠습니다
逆转不是无缘无故的传奇。
역전 괜히 레전드가 아닙니다
听哥哥们的话不成问题。
오빠들 말에 누가 되지 않는
逆转
역전하게
不成为任何人
누가 되지 않는
如果能展现传奇的话
레전드를 보여줄 수 있었으면
很好
좋겠습니다
哥哥们
오빠들
现在时间一直在流逝
지금 시간은 계속 흘러가는데
我哥哥们的力量怎么会
어떻게 우리 오빠들의 힘은
现在看不见
지금 보이질 않아요
在哪里？
어디에 있나요
哥哥们
오빠들
我还有很多舞都没跳。
저 아직 춤도 못 춘 거 많습니다
我也想跳舞。
저 춤도 추고 싶고
我想更加努力，让他做吧。
저 더 열심히 하고 싶습니다 시켜
请给我
주세요
我们是的，我一概做得很好。
저희 네 제가 일절을 잘 하십니다
没错，我哥哥，那时候我
맞아요 제 오빠 저 때 저
说自己做得很好哥哥
지 잘한다고 합니다 오빠
那个厉害的派
저거 센파이
老师，让我做一次吧。
한번 시켜 주십시오 쌤
老师，做得很快。
빨리 잘합니다 쌤
这是深意的Milkiss，哥哥们。
심의미함 밀키스입니다 오빠들
米尔基斯超过10片了。
밀키스 10정 넘칩니다
鼓也敲了14个小时。
어디 한번 드럼도 열네시간하고
一个人直播吗？
혼자 방송하시나
是的，那时候星期一
네 맞습니다 그때 월요일 날
做14到10间的节目
열네 10간 방송하고
我当时26
저는 그때 26
我当时醒着。
시간에 깨있었었거든요
热情非凡
열정이 대단합니다
是的前一天早上哈哈。
네 그 전날에 아침 ᄒᄒ
我离家也很远。
저는 집도 멀어서
早上七点起床
아침 일곱 시에 일어납니다
哥哥们，牛排是爱。
오빠들 스테이크는 사랑이죠
如果想在这里上班的话。
여기 출근 떠려면
来回
왔다 갔다
上班路
출근 길만
需要三个多小时
세 시간이 넘게 걸립니다
哥哥是那种充满10情的Milkiss
오빠 그런 10정 넘치는 밀키스인데
怎么能对Milkiss…
어떻게 밀키스한테 막
给予力量
힘을 주실
哥哥都醒醒。
오빠다 정신 차려
哥哥，你得到什么饭了？
오빠 밥 뭐 얻으세요
一起吃吧
같이 먹자
我真的有10情
제가 어 진짜 10정 넘쳐갑니다
漫威哥哥
마블 오빠
用身体能做什么。
몸으로 어떻게 할 수 있으려면
哥哥我。
오빠 제가
现在做放送的时候正好吃饭
지금 방송 하면서 밥을 딱
因为只吃了一个。
한 개밖에 못 먹어 가지고요
今天我。
오늘은 제가
因为扁桃体炎
편도염 때문에
因为要吃药，所以一定要吃饭。
약을 먹어야 되기 때문에 밥을 꼭
好像得吃了。
먹어야 될 거 같습니다
哥哥啊
오빠 아
口罩
마스크는
像上次那样帮我脱的话，我就脱了。
저번처럼 벗겨 주시면 벗겠습니다
我的特长是吃太苦的胸糕
저 특기 너무 쓴맛 가슴떡이요
哈，一起吃饭吧，做得好。
하 밥도 같이 먹자 잘합니다
刚才吃饭的
아까 밥 먹는
哥哥是谁啊，一起吃饭吧
오빠 누구야 밥 같이 먹자
哦，我哥哥你好
어 나오빠 안녕하세요
我想吃饭
저 밥 먹고 싶습니다
上次。
저번에
作为嘉宾出来连饭都吃不了
게스트로 나와서 밥도 못 먹
喂，哥哥们，哥哥们
야 아 오빠들 오빠들
是14个小时吗
열 네시간인가
连十桶都放进去了。
열 통까지 넣어가지고 야
今天连水果
과일까지 오늘은
需要补充维生素
비타민 충전이 좀 필요하겠는데
连水果都给我
과일까지 주시니
现在分数不紧张。
지금 점수가 안 떨고 있습니다
哥哥们
오빠들
现在我们在下面。
지금 저희가 아래쪽에 있다고
分数
점수를
不能这么不给。
이렇게 안 주시면 안 되는데
那么
그러면
以三个人擅长的方式
세 분이서 잘 하시는 식으로
请说一下数量。
개수 한번 말씀해 보세요
请给我点一点吧
쬐끔빠끔 시켜 주세요
哥哥有几个？一点点
오빠 개수 몇갠가요 쬐끔빠끔
不是5吗5
5 아닙니까 5
好像是四个。
네개 인거 같은데
一千五百个
천오백개 입니다
一千五百个森拜1500日元
천오백개 센바이 1500엔
真的一千五百个更便宜。
진짜 천오백개가 훨씬 더 싼데요
有性价比，有点紧
가성비 있고 쬐끔 빠 끈
我很会喝牛奶
저 우유 잘합니다
请让我走吧
이노유 시켜 주십시오
哥哥牛奶或者税金
오빠 우유나 세금
是巴绳一起做的。
빠끈 이 같이 하는 거 거든
都是这个舞蹈
다이 댄스 여가지고
啊好可爱
아 귀여워
我们太帅了
우리 너무 멋있어
哥哥我们后面的哲秀姐姐
오빠 우리 뒤에 철수언니
10情谢谢
10정 감사합니다
哇逆转逆转
와 역전 역전 역전
今天也摘下口罩
오늘도 마스크 벗고
我想上节目
방송 타고 싶어
拿着肋骨，具叔叔
가지고 갈비뼈 구삼촌
我就是那根肋骨。
내가 저 갈비뼈
裂缝了
금이 갔는데도
为了哥哥们。
이렇게 오빠들을 위해서
正在努力地扶着跳舞。
열심히 부여잡고 춤추고 있습니다
杰伊胸口有裂痕。
제이는 가슴 사이에 금이 갔습니다
没错。
맞습니다
我的胸口裂了
저는 가슴 사이에 금이 갔습니다
非常深。
아주 깊게 나있습니다
哥哥们，真的很裂痕
리얼 진짜 금 갔습니다 오빠들
那样就行了。
그러다가 됐고
裂缝了
금이 갔는데도
能这样动真的
이렇게 움직일 수 있는 거는 진짜
很少
드뭅니다
我的哥哥们
우리 오빠들
为了扼杀热情，米尔基斯
위해 열정을 불살하려고 밀키스
真的
진짜
肋骨被压碎了。
갈비뼈가 으스러지더라고요
杰西和产品的牛奶
제시와 제품님의 우유가
我想你
보고 싶습니다
我好想你
보고 싶어요
嗯，就是啊。
어 그러니까요
我也能做好牛奶人
저도 우유 인 잘 할 수 있습니다
子虚乌有的权利
자 허위권들
如果拿不到5000个以上的话
5000 개 이상 못 받으면
跪着举手。
무릎 꿇고 손 들고 있습니다
十分钟内总是几楼。
10분 동안 항상 몇 층이라고요
现在啊
지금 아
需要5000个以上
5000 개 이상 받으셔야 돼요
现在啊
지금 아
需要5000个以上
5000 개 이상 받으셔야 됩니다
跪下，手们
무릎 꿇고 손들
膝盖上淤青太多了。
무릎에 멍이 너무 많아서
反正今天一定要免除。
오늘 어차피 꼭 면제 하고 싶은데
除了哥哥们的税金，刚才是谁来着？
오빠들 세금 밖에 아까 누구였지
米尔基斯春播，请再加把劲，哥哥们。
밀키스 춘방 더 힘내주세요 오빠들
和我们在熙。
저희 재희 님이랑
我可以眨一下眼睛吗？
새 깜빡 근 좀 해도 될까요
哥哥和我那个姐姐一起
오빠 저희 그 다이 언니랑 같이
一杯牛奶拿不到的话会挨骂的。
우유 한 개 못 받으면 혼납니다
在唯一的眨眼中
유일한 새 깜빡 근 중에서
喜欢什么呢？
뭐가 좋으실까
哥哥，再帮我一下Milkiss。
오빠 밀키스 좀만 더 도와주세요
哥哥们，这是我的牛奶产地直属公司。
오빠들 제 우유 산지 직속입니다
今天的
오늘 의
桌子也穿得很善良。
상도 정말 착하게 입고 왔는데
我杀不了那件衣服。
그 의상을 죽일 수가 없죠
优雅
우아
啊，养得好
아 잘 키웠다
哥哥，我也想去洗手间。
오빠 나도 화장실 가고 싶어요
怎么办
어떻게
给米尔基斯一个无知的厕所。
밀키스한테는 무지한 화장실 주실
收不到
못 받을
拥抱啊
안기고 아
昨天真的很感谢
꼬였다 어제 너무 감사드리고요
无限制地上厕所
화장실을 무제한으로
我去洗手间的时候。
저 화장실 갔다가
低专用
저 전용
我得去拿一下助威板。
응원판을 좀 가져와야 돼가지고
我有亲手制作的应援板。
저 손수 제작하는 응원판이 있어요
去卫生间的时候。
그거 화장실 가면서
我想拿过来。
좀 갖고 오고 싶은데
我们那里
우리 저기
为了能赢我们的逆转队。
저희 역전 팀 이길 수 있게
请让我去一下洗手间。
화장실을 좀 보내주세요
哥哥
오빠
我40 4秒的话。
저 40 4초 초면이면
你能做好的
잘할 수 있어
虽然也要加入干练。
세련도 물론 넣어야 되지만은
我想换一下音源版。
저기 음원 판을 좀 바꾸고 싶은데
哥哥们今天是雷鬼吗？
오빠들 오늘 레게이신가요
在这奥尔基尔
이 올킬에서
请让我写传奇历史。
레전드 역사를 쓰게 해 주세요
好的。
네
要在红酒上战胜传奇。
와인에다 레전드 이겨야 됩니다
赢了的我们的序英
이긴 이기고 계신 저희 서영님
请遗憾地重新放下来
아쉽게 다시 내려놔 주십시오
在结束之前还没有结束。
끝날 때까지 끝난 게 아닙니다
哥哥们。
오빠들이
让传奇队获胜
레전드 팀 이길 수 있게
现在我们
지금 우리
需要哥哥们的力量
오빠들의 많은 힘이 필요합니다
请帮帮我。
조금만 도와주세요
现在米尔基斯的分数
지금 밀키스 점수가
太低了
너무 낮습니다
求你了，肋骨。
제발요 갈비뼈
但也可以超过5000分。
그래도 5000 점은 넘길 수 있죠
没错。
맞습니다
仅1000个
1000 개만
大家能再给我一些吗？
더 주시면 안 될까요 다들
拜托您了。
더 부탁드리겠습니다
那个卫生间的门
저 화장실 문
我们也出来吧。
저희도 나와주시고
求你放我走吧。
제발 보내주세요
5我下车了
5 저 마이 내렸습니다
事关我们的使命。
우리 그 사명이 걸려 있어요
逆转队有使命在身。
역전 팀에 사명이 걸려 있습니다
哦，求你了。
어 제발요
虽然自我评价很好
자 평도가 고웠지만
我也会继续发声的。
서도 계속 목소리를 내겠습니다
走吧，直到你给我为止。
주실 때까지 가자
走着去吧
걸어갑시다
哥哥来了。
오빠 왔습니다
5000个太过分了
5000 개 너무하네요
不到5000个的话。
5000 개 안 되면
跪下十分钟，手
10 분간 무릎 꿇고 손
要听。
들어야 됩니다
好的，请把抖音收起来。
네 제발 틱톡을 접어주세요
有什么公约要做吗？
뭐 하실 공약이 있으신지
不要光用哥哥的话。
오빠 말로만 말고
就算是厕所也谢谢
화장실이라도 감사하겠습니다
如果拿不到5000个的话
5000 개 받지 못하면
伤心得连饭都吃不下，到后面去
서럽게 밥도 못 먹는데 뒤에 가서
手脏了，我已经站着了。
손 때가 서 있습니다 제가 벌써
我要做Seventeen公仔
저는 세븐틴 피규어 할게요
喝一杯吧
한잔 받아요 자
请女人帮帮我，哥哥们
여자분 도와주세요 오빠들은
辛苦了。
고생했어요
有什么要感谢的吗？
고맙게 계신가요
逆转真的要逆转。
역전은 진짜 역전 해야지
哇
와
谢谢
감사합니다
请给我找条什么路
어떤 길을 만들어 주세요
不，嘉宾竟然得了第一名。
아니 게스트가 일등을 하다니
啊，对不起。
아 죄 송합니다
必须在这里做。
여기서 해야 됩니다
我们的嘉熙粉丝欧巴们
우리 가희 팬 오빠들
还没来吗
아직 안 왔나요
啊，举起我给你起的手
아 제가 지어준 손들기
首先面上
일단 면에
啊数值解
아 수치풀이
不一定都是这个意思。
꼭 다이 표현이 아니더라고요
啊，现在先给那个队
아 지금 일단 저 팀에
因为这取决于冠军。
우승이 달려 있기 때문에
就算是为了逆转队。
역전 팀을 위해서라도
就算不是自由粉丝。
꼭 자유 팬이 아니시더라도
现在开枪也没关系。
지금 쏴주셔도 괜찮습니다
哥哥们太可耻了。
오빠들 너무 수치스럽습니다
哥哥们帮帮我
오빠들 도와주세요
不要让家里有人。
집에 누가 되지 않게
今天要赢，哪怕是饭
오늘 이겨야 되거든요 밥이라도
可以吃
먹을 수 있게
拜托了。
좀 부탁
请退出
빠지십시오
哥哥们4
오빠들 4
5000个
5000 개도
过不了的话连饭都吃不了。
못 넘으면 밥도 못 먹는데
现在赚钱太可惜了。
지금 벌 서는 게 너무 서럽습니다
真的，米尔基斯，求你了，米尔基斯，米尔基斯。
진짜 밀키스 제발요 밀키스 밀키스
我爱你，是米尔基斯代表。
저 사랑해요 밀키스 대표님이세요
穿牛仔裤的人
청바지 입으신 분
因为是这次的开始，所以我爱你，米尔基斯。
시작이 번이라서 사랑해요 밀키스
求你了，我的哥哥们。
제발요 저희 오빠들
隔壁大叔在这里
옆집 아저씨 여기 있어요
今天的服装也穿得很火热。
오늘 의상도 핫하게 입고 왔는데
骗子们的成绩太差了。
사기꾼들 성적이 너무 저조합니다
没错，我们得上去了，哥哥们。
맞습니다 올라가야 됩니다 오빠들
请照顾我
챙겨주세요
请帮帮我
도와주십시오
收尾
마무리
我让你保存起来。
제가 저장 지으라고 그니까
求你了，加油。
너무 제발 힘내
请让我看一下不要化妆。
화장 없으시라고 좀 보여주세요
太淡了
너무 싱거워요
不能就这样结束。
이렇게 끝낼 수가 없거든요
把指定赞助板也拿过来。
지정 후원판도 좀 들고 오고
你的就5000个
네 거지 딱 5000 개
光但是多熙面包狗的奴婢Milkiss
광 근데 다희 빵 개의 노비 밀키스
哇哥哥们的面包有点…
와 오빠들 빵개는 좀
不是吗。
아니지 않습니까
我今天把热狗
제가 오늘 핫도그를
扁桃体肿了，还这样过来
편도가 부었는데도 이렇게 와서
我是来见哥哥们的。
오빠들 을 뵈러 왔는데
但还是请你去一下洗手间。
그래도 화장실 좀 다녀주세요
谢谢你的房子
집 감사히 가겠습니다
我多海
저 다해님
现在饭就这么放弃了吗？
이제 밥은 그냥 포기한 겁니까
饭现在放弃了。
밥은 지금 포기했습니다
我现在去洗手间。
지금 화장실이라도 가서 제가
为了旁边的全队。
그 옆전팀을 위해서
为了制作应援板
응원판이라도 제작을 하려고
哦，现在因为那个
어 지금 그것 때문에
让我送你去洗手间。
화장실 보내 달라고
也有做的。
하는 것도 있거든요
没有后记
후기는 없습니다
因为现在是组长
지금 팀장이기 때문에 네
比起现在的个人。
지금 개인적인 거보다
为了团队
팀을 위해서
我们得做点什么。
뭐라도 해야 됩니다
我。
제가
为了有棉签
면봉이 좀 있도록
请进来一下
좀 들어와 주십시오
啊，是的，不行，头上啊
아 네 안 되겠다 머리 바닥에 아
幸好
다행이었죠
还没结束。
아직 끝날 때까지 끝난 게 아니라
千万
제발
拜托您了。
제발 부탁드립니다
我为了团队。
제가 팀을 위해서
在进行游戏。
게임을 진행하거든요
是的，头发也出来了。
네 머리도 나왔습니다
那个队也穿得很难看。
저 팀도 정말 못하게 입고 왔는데
生日没关系
생일이라니 괜찮다
抓到了，共八个人
잡았다 총 여덟 명
哇，谢谢
와 감사합니다
抓着肋骨转动中
갈비뼈 잡고 돌리는 중
哇，400架没能逆转。
와 400 가대로 역전을 못 했어요
400公斤
400 킬로잖아요
开始5秒
5초 가겠습니다
啊，拜托大家都来吧。
아 제발 다들 오세요
面包狗好像不太好。
빵 개는 좀 아닌 거 같습니다
哥哥卫生间
오빠 화장실
卫生间
화장실
请发送无限次。
무제한이라도 보내 주십시오
哥哥们
오빠들
裂缝了，是的。
금이 갔어요 그래
500个的话逆转的话。
좀 500 개면 역전이
好像还会收到500个。
500 개 더 받을 것 같은데
我去了趟洗手间。
화장실을 좀 갔다 왔어요
好吧，没必要炒了，这个有点……
그래요 짤라도 없어 이거를 좀
是团队赛，哥哥们。
팀전입니다 오빠들
团队战。
팀전이라는 거를
请记住
기억을 좀 해주십시오
哇，谢谢
와 감사합니다
这取决于团队的命运。
팀의 운명이 달려있습니다
是的，向我开枪
네 저한테 쏘시는 게
我们也是团队
저희도 팀
能赢的
이길 수 있는
因为可以做出贡献。
기여가 될 수 있으니깐요
啊，也给多熙一次机会吧。
아 다희한테도 좀 기회를 주십시오
哥哥到结束为止。
오빠 아직 끝날때까지
因为还没结束。
끝난게 아니여가지구
现在米尔基斯
지금 밀키스
我不能放松警惕。
긴장을 놓칠수가 없습니다
哥哥们再挤一点
오빠들 조금만 더 밀키스
我想喝得干巴巴的。
바짝바짝 마렵네요
是的，再推一点。
네 조금만 더 밀키스
可以逆转。
역전 할 수 있게
啊，说是逆转了。
아 역전이래
为什么这样
왜 이렇게
为了能往前跳
앞으로 튀어 나갈 수 있게
请帮帮我。
좀 도와주세요
我真的很擅长TWARKING
트월킹 진짜 잘해요
好的，就让我跳舞吧。
네 저 춤 1만 시켜주십시오
前辈们
선배님들
请打一下累的基础。
힘들은 베이스 좀 하십시오
我想尝尝
먹어보고 싶습니다
请慢用
맛있게 드십시오
哇哦舞
와 어 춤
一旦爆炸。
한번 터지면
好像要联合起来了。
연대가 나올 거 같은데
老师，能让我拜拜吗？
쌤 빠이 네 시켜줄 수 있을까요
哥哥们
오빠들
啊，越来越
아 점점점 점 점 점
痣，那么奥利弗哥哥
점 아 그러면 올리버 오빠
不潜水
다이빙 하지 않습니다
也照顾好腿吧。
다리도 챙겨줍시다
这不是勇气的问题。
용기에는 좀 아니지 않습니까
怎么帮我摘下口罩
어떻게 마스크 벗겨 주실래요
那个小丑的角色是什么？
저 광대 역할이 뭡니까
是哥哥
오빠 네
小丑现在
광대가 지금
我得跳舞。
춤을 춰야 되는데요
反正
어차피
填不上就跪着举手
못 채우면 무릎꿇고 손들기
现在我是第一
지금 현재 제가 제1
米尔基斯免除了。
밀키스 면제고요
颧骨
광대 다이
现在因为面包坑。
지금 빵갱이 때문에
嗯5000个
어 5000 개
如果填不上的话。
못 채우면
10分钟
10 분간
应该跪着举手。
무릎 꿇고 손들고 있어야지
吉他的主页
기타 홈페이스 좀
请写下来，好的，让我做吧。
써주세요 네 좀 시켜줘
好的，请让我做吧
네 좀 시켜주십시오
今天为什么这么无情
왜 이렇게 매정하나 오늘
嗯，我在拉屎。
응 똥 싼다고
我吃了屎，该拉屎了。
똥 먹은 게 있어요 똥을 싸야지
哥哥什么都没吃，从昨天开始
오빠 먹은 게 없는데 어제부터
现在得吃药。
지금 약을 먹어야 됩니다
哥哥们
오빠들
现在得吃扁桃体炎药。
지금 편도염 약을 먹어야 되는데
现在吃饭
지금 밥을
要吃东西。
먹이를 먹어야 되는데
现在厕所更急。
지금 화장실이 더 급합니다
事实上
사실 음
多人的标志是什么？
다인이 시그니처 뭐죠
大叔腿的标志
아 저 다리 시그니처요
狗性感和那里
개섹시랑 저기
有Verstay蛋糕
벌스테이케익 있습니다
今天
저기 시그를 오늘
为了让哥哥们多多收看，以单价
오빠들 많이 보시라고 단가로
大幅印刷了。
대폭 인화를 했거든요
请告诉我数量
갯수를 말씀해 주세요
那就用一里一派
그럼 1리 일리파로
哎哟，哎哟，哎哟，哎哟
아 일이오팔 일이오팔입니다
过来哥哥
일루와 오빠
哎呀，是五号
어 일리오 일이오 5 맞아요
那件事哥哥
그 일이오 오빠
啊，是四五八，对不起。
아 일사오팔이네 죄송해요
一五八
일이오팔
啊，没背下来。
아 못 외웠네요
一四八八八五八
일사오팔 이팔오팔입니다
米奇们来了
미키들한테 와 네
啊换了
아 바뀌었어요
一四八八八五八
일사오팔 이팔오팔인데
大家
다 오팟들
用那个。
그걸로
现在欧帕罗先生抓到他了。
이제 오팔로 씨그를 잡았습니다
虽然那个颜色的大小不一样
저 색 크기는 다르지만
我也摇一下
저도 한번 흔들어 보겠습니다
去某个车站吧
어떤 역전 가자 와
我。
저
虽然不一样，但我要摇一摇。
지르기는 다르지만 흔들어볼게요
哈哈不是什么
하하 아니 무슨
为了反败为胜，现在是零分吗？
역전이 있으려고 지금 빵점인지
请再点一份我们的糕点
저희 제과제이님 또 시켜 주세요
我还想你，请再点一份。
또 보고 싶어요 또 시켜 주세요
是的，又做了，侧转侧转
네 또 했습니다 옆으로 옆전으로
是的，达仁也让我做一下吧。
네 다인님도 좀 시켜주세요
跳舞的话。
댄스 하면
这是米尔基斯和吴玛莎。
밀키스 님과 오마사 님이십니다
啊，说实话，跳舞的话都会忘记的。
아 솔직히 댄스 하면 다 잊어
啊，因为有很多能量。
아 에너지가 많으니까
如果大家照顾我的话
여러분들이 챙겨 주시면
现在啊
지금 아
我们五湖园的
우리 오호원의
我会回答的。
대답을 하도록 하겠습니다
是的。
예
不，去吧，吉布斯哥哥们。
아니 가 가지 깁스 오빠들
如果都想看的话。
저기 다 보고 싶으면
努力吧。
열심히 하세요
这些粉丝们还没来吗？
다 이 팬분들 아직 안 오셨나요
来。
자
那个队
저 팀을
既然今天我降低了西格
오늘 제가 시그를 낮춘 만큼
我也要和你谈谈。
저도 얘기 좀 할게요
呵呵，请给我那个吧
허허 바로 껄 좀 주세요
是的，他今天大幅
네 저 씨그를 오늘 대폭
当天做了
이날 했거든요
哥哥们更
오빠들 더
祝大家愉快愉快
즐겁게 재밌게 자주 보시라고
现在过了这一天。
이제 이날을 했는데
开仁，我想试试他。
개인 씨그를 좀 해 보고 싶습니다
哥哥们
오빠들
好的，10分钟内，因为结束了，所以计数
자 10간 네 끝났기 때문에 카운트
我走了。
갈게요
现在的男人不太好吧。
현재 남자분 좀 아니지 않나요
女人
여자
让我们为团队做点贡献吧。
팀의 기여를 좀 하게 해주세요
不，但这不是失误。
아니 근데 실수 아니지
做得好就承认。
잘하면 인정 그니까
下一个
다음 아
出发
출발
对不想要的我说再见
원하지 않는 나에겐 안녕
超级超级棒太棒了
슈퍼 슈퍼 트랑겨워
疫苗叫我的话，我又
백신이 부르면 제가 또
臭小子，我要练习。
짜 짜식해서 연습할 거야
我三十一
저 서른 한
哦，我
어 나
我不知道用了多少次标志。
시그니처 몇 번 썼는지 모르겠어
我只做了四个五个。
네 개 다섯 개밖에 못했어요
谢谢小学的朋友们
초등학교 님들 감사합니다
看看绳子，我会认真侍奉你的。
줄 좀 봐 봐 열심히 모실게요
太残忍了
너무 잔인하다
这不是哥哥的判戒。
이거는 오빠 판계는 아니잖아요
不，如果现在是个人赛的话，可能不知道吧。
아니 지금 개인전이면 모를까
现在团队有生命。
지금 팀에 목숨이 달려 있는데
我在队里。
제가 팀에 그래도
大家应该做出贡献吧。
기여는 해야 되지 않겠습니까 다들
喂。
야
啊交通事故语
아 교통사고 어
在。
에
就业吧
취업해
珍雅贝尔
진아 벨
珍雅贝尔啊珍雅贝尔
진아 벨 아 진아 벨
阿珍阿贝尔
아 진아 벨
珍雅贝尔
진아 벨
珍雅贝尔图德帕亚
진아 벨 투 더 파 아 아
啊，真是的
아 아 진짜
啊一样
아 똑같
啊眼前
아 눈앞에
眼前
눈앞에
哇
와
哇，谢谢
와 감사합니다
谢谢大哥
큰 오빠 고마워
朋友们但是为什么10秒
여러분 근데 왜 10초
钻石都会过日子的。
그 다이아 다이 살림 다 해요
出来吧我要体验零点
나와주세요 나 체험합니다 영점
好的，拜托了。
네 부탁드리겠습니다
真的。
진짜요
啊，能给我们买艾莎吗？
아 우리 엘사 사주시면 안 될까요
拜托，拜托，一做就
제발 제발 하자마자 뭐
就做点西格吧。
시그 1만 좀 합시다
我之后再打开看看。
내가 그 다음에 터트려 볼게요
现在我出来才能炸啊。
지금 내가 나와야 터트리지
哥哥们
오빠들
不是，能弹出什么补丁吗？
아니 뭐 나온 패치 뜰 수 있나요
当然了。
어 그럼요
再次
다시 까지
那不是礼貌吗？
그거는 예의 아닙니까
哥哥们得把补丁拿掉再打。
오빠들 패치를 떼고 쳐야지
是的。
패치 뗀답니다 예
我要取下补丁。
패치를 떼겠습니다
说哥哥的头很漂亮。
오빠 꼭지가 예쁘다고
哥哥们那么说的。
오빠들이 그렇게 얘기해 주셨는데
现在请让我跳舞吧。
이제 춤이 나오게 해주세요
舞蹈出来的话就要做。
춤이 나오면은 해야죠
来开始倒计时了10
자 카운트 가겠습니다 10
嗯
어
看看有什么
뭐 하나 봅시다
呜哇
우와
是啊，有多喜联合会吗？
그래 다희 연합회 계신가요 네
拜托，逆转队
제발 역전팀
让我逆转吧。
역전 하게 해주세요
不能就这样结束。
이렇게 끝내선 안 됩니다
哥哥们，我不是输在地上的我。
오빠들 땅에 지는 절 아니에요
那个卫生间
저기 화장실
就算是无限制的，拜托了。
무제한이라도 부탁드릴게요
我支持
저 응원
一旦瘦下来。
한 순살 빠지면은
连职员都不能换吗？
직원도 못 돌립니
收尾我。
마무리 제가
团队里的男人
팀에 맨맨이라는 말을
如果那个太大的话
저거 혹시 너무 크면
为了能拿着应援板来
응원판이라도 들고 올 수 있게
请做吧
해주십시오
哥哥们要去哪里？
오빠들 어디 간다고요
哥哥去哪里了？
오빠 어디 가셨어요
如果没有，就结束吧。
없으면 마무리합니다
让他们拿着应援板来。
응원판이라도 들고 오게끔
请少放一点。
조금만 빼주십쇼
好的。
네
能帮我拿一下应援板吗？
응원판 좀 들고 올 수 있게
所以去趟洗手间吧。
그러니까 화장실 좀 갑시다
哪怕是自由使用权，哪怕是厕所
자유이용권이라도 화장실이라도
我真的放弃了我的饭。
제 밥은 진짜 포기했습니다
现在早点去好的。
지금 진작에 네 갈게요
哥哥们，请给我洗手间。
화장실이라도 주십시오 오빠들
帕默斯
파머스
镇压
진압
做吧。
해버려 어
求你了，还有人都做了很久了。
제발 아 그리고 사람 다 오래했어
又太
또 너무
谢谢，看来您要晚点来。
감사해요 늦게 오시려나 봅니다
这些粉丝们都是现场演唱的
다이 팬분들은 다 라이브 센
接着是韩俊哥哥。
이어서 한준오빠다
谢谢
감사합니다
哦，哥哥们，还有签名
어 오빠들 그리고 시그니처
欧巴们刷新放送的话
오빠들 방송 새로고침 하시면
签名都修改了。
시그니처 다 수정됐어
现在刷新的话我的
이제 새로고침 하시면 제
注册了。
등록 됐거든요
哦，看节目的哥哥们
어 방송 보신 오빠들
请每个人都刷新一下。
새로고침 다 한 번씩 해 주세요
皮氏手机一模一样
피씨 모바일 똑같습니다
请刷新后观看
새로고침 하시고 시청해 주세요
标志变了。
시그니처가 변경됐어요
啊，手动气味自由
아 수동 냄새 자유
朋友们现在一定要做
여러분 지금 꼭 해주세요
现在
지금
马上做吧，即使不能吃饭
바로 해주세요 밥은 못 먹더라도
去一下洗手间吧。
화장실은 좀 갑시다
自由龙，不管怎么说，好的，好的，我走了。
자유용 아무래도 네네 가겠습니다
不是零分嘛，收尾。
빵점은 좀 아니잖아요 마무리
我可以为逆转队做出贡献。
역전 팀에 기여를 할 수 있어요
大田大学交替电灯
대전대 교대 전등 와
还是大田大学颁奖好
역시 대전대 시상이 좋습니다
我觉得俊宇哥哥和韩国哥哥
전 준우 오빠랑 한국 오빠가
赢了李大伊。
이대이를 이겼네요
姜珉锡在。
강민석이 있습니다
非常感谢
너무 감사합니다
阿凡斯·诺波黑不溜秋
아 반스노포 깜깜빠
太感动了吧。
너무 감동적이시죠
这就是中殿的中殿娘娘。
이게 중전의 중전 마마
肋骨骨折的
옆구리길 솔솔라니 갈비뼈 골절의
真的太累了。
진짜 너무 피곤하고
15 10间以上的放送
열다섯 10간 이상 방송하고 또
还开了个人放送
개인 방송도 트셨었거든요
没错没错
맞아 맞아
真的
진짜
她是个充满热情的姐姐。
열정이 엄청 넘치는 언니예요
请多多帮助
많이 도와주시고
我们不是大热
우리 빅히트 아니야
密尔基特，紧急情况。
밀키터 아 비상사태입니다
紧急状态
비상사태
需要什么啊，午饭
무엇이 필요해요 아 점심
那个
그
餐厅取消了我们的食物。
식당이 저희 음식을 취소했습니다
因为店里的原因。
가게 사정으로
菜单好像有点变了。
메뉴 조금 변경 있을 거 같습니다
如果用点唱机的话
리케트로 하면 어
我来推荐一下菜单。
메뉴 추천 한번 받을게
现在饭突然取消了。
이제 갑자기 밥이 취소가 됐어
楷书
해서
好的，我接受一下推荐，推荐菜单
네 추천 한번 받을게요 메뉴 추천
哥哥七公社老师哥哥
오빠 칠공사 선생님 오빠
已经
이미
两天前在家哭了。
이틀 전에 집에서 울었습니다
眼泪更流不出来了。
더 눈물이 안 나네요
哭得太厉害了。
너무 많이 울어 가지고
汉堡包呼叫
햄버거 콜
韩牛烤肉出来了
한우 불고기 나오
啊，不是年车。
아 연차 아니에요
我忘了收尾了。
마무리 제쳤어요
烤肉好像不错。
불고기 괜찮은 거 같습니다
卖烤肉的烤肉
불고기 파는 불고기
代表的果实是什么。
대표님 열매는 뭡니까
突然从店里取消了。
갑자기 가게에서 취소했대요
果实在生长
열매는 놉니까
什么果实
뭐라고요 열매요
爸爸也是厕所
아빠도 화장실
请给我一张使用券。
이용권이라도 좀 주세요
果实很想去卫生间
열매 화장실 너무 가고 싶습니다
好可爱哦
귀여워 어
我给你做烤肉，烤肉和
불고기 해 드릴게요 불고기 와
哇烤肉哇
와 불고기 와
更好吃的烤肉我们的薄荷巧克力
더 맛있는 불고기 우리 민트 초코
吃烤肉吧
불고기 먹자
烤肉
불고기
拉里特辑烤肉烤肉吃烤肉
래리 특집 불고기 불고기 먹다
我们的檀珍哥哥
우리 단진 오빠 어
小麦
일단 밀
先谢谢你的粉
가루 일단 고마워
多喜
다희
米尔基
밀키
稍微多管闲事，稍微进行一下吧。
잠깐 오지랖 잠깐 진행좀 하세요
等一下，我是米尔基斯。
잠깐만요 밀키스입니다
米尔基斯
밀키스에요
现在Dain以零分
지금 다인님이 빵점으로
在背后惩罚
뒤에서 벌을
请用10分钟，好的，好的。
10 분동안 쓰세요 그래요 그래요
那就给我送个厕所吧。
그럼 화장실을 좀 보내주세요
我们是哥哥们
오빠들 네 저희
工作
일
相反，去趟厕所吧。
반적으로 화장실 좀 가자
珍虽然很遗憾
제인님은 아쉽지만
不能吃饭
밥을 못 먹어요
但是你收到了一万个。
근데 만 개를 받으셨
你收到了超过5000个。
5000 개를 넘게 받으셨죠
啊，所以罚是免了。
아 그래서 벌은 면합니다
阿格
아 그
我们的失败者
저희 패자를
要给新面包
햇빵 드려야 되거든요
就撕了手。
손만 찢고
我去拿速食饭
햇반 가지고 오겠습니다
好的。
네
肉好吃
고기 맛있다
是的，不是速食饭
네 아니 햇반은 아니고
速食饭真的很上镜。
햇반 진짜 잘 나오던데
不是，有时候吃了苦头。
아니 어쩔 때는 엿 먹었는데
今天突然
오늘은 갑자기
不是我今天给你做饭。
아니 나 오늘 밥 해줘서
啊，今天见
아 오늘 수봐요
本来想写恶评的。
원래 악플로 쓰려다가
给你速食饭
햇반 드리는 거에요
大家好，我是今天的会长。
안녕 모가 다 오늘 회장입니다
今天我现在
오늘 저 지금
等一下，我现在很快就点了饭。
잠깐 제가 지금 밥을 빨리 주문
刚才取消了。
아까 취소가 돼서
暂时和大家一起
잠시 여러분들이 함께
请主持一下
진행 좀 해주세요
等一下好的。
잠깐만 네
逆转吧，速食饭来了。
역전 가자 햇반 왔습니다
好了，我们中的前男婴
자 저희 중 전 남아가
直接销售吧
직접 판매하는 걸로 아
是中殿和平的容量。
중전 평화롭다는 용량이에요
速食饭太大了。
햇반이 너무 대용량 야
不是完全嘛，有点大容量的嘴。
완전 하잖아 약간 대용량입
哈哈哈，做了三倍的
하하하 세 배 만들어 가신
请给我上好的粮食
훌륭한 양식을 주옵시다
首先是阿基斯大人。
자 우선 아 키스님 이긴
赢的人说了一句话吗？
이기신 분 한 마디 하셨나요
啊，还没做
아 아직 못했어요
啊，朴荷吗？
아 박하셨습니까
好的，谢谢
네 감사합니다
又得到了一份心意的良心。
마음에 드리는 양심 또 하나 받고
真是个大苦恼。
큰 고민이네요
前边的谷川
앞방곡 와
给了我力量。
기운을 나눠주시네요
在那之前把气力
저 전에 기운을
忠清河马谢谢您，娘娘
충청하마 감사합니다 마마님
达仁，进去受罚吧。
다인님 들어가셔서 벌 쓰시고요
我去毽子室吧。
제가 제기실로 올라갑시다
谢谢
감사합니다
赢的米尔基斯先生
네 이기신 밀키스 님
我说一句
한 마디 하겠습니다
啊，谢谢我的哥哥们。
아 우리 오빠들 감사합니다
今天社团的哥哥们把我
오늘 일사단 오빠들이 저를
因为是传奇队。
레전드 팀이어서
帮了我很多忙。
많이 도와주셨는데
嗯，我会好好吃饭的。
어 밥 맛있게 먹을 거고
不是艾尔萨丹的哥哥们，以后
엘사단 오빠들이 아니라 앞으로는
接吻师
키스 사단
为了能用哥哥们帮忙。
오빠들로 도와줄 수 있도록
更加努力
더욱 열심히
和
하고
真是的。
어 진짜
拍一次传奇
레전드 한 번 찍어 보는
我要成为米尔基斯。
밀키스 되겠습니다
谢谢
감사합니다
好的，谢谢，好的
네 감사합니다 네
谢谢，加油
감사합니다 파이팅
加油
파이팅
来，我们用烤肉
자 저희 불고기로
请修改菜单
메뉴 수정 부탁드립니다
包括甜点水果，哇
디저트 과일 포함해서요 우와
很好，很好，还有下一场比赛
좋아 좋아 자 그리고 다음 경기는
桂珍女和孙灰尘
계진녀님과 손먼지님
我一对一来
일대일로 가겠습니다 와
哇哇哇
와 와 와
不，那是至高无上的距离。
아니 그거 지직거리인데요
到前面来
앞으로 나와
真是的。
어 와 진짜
首先现在还没吃饭
일단 아직 지금 밥
因为现在订购了
지금 주문했기 때문에
基思坐着
키스는 앉아 있다가
哦，等饭出来了我就去吃。
어 밥 나오면은 먹으러 갈게요
粉色香肠1:1分
핑크 소세지 어 1:1 전
我走了。
가도록 하겠습니다
我们
저희가
因为人数现在是单数。
인원이 지금 홀수이기 때문에
粉色前面是一带一带
핑크 앞에는 일대일대 했고요
粉色大战示例
핑크대전 예
请那位坐下
저 분 앉아주세요
是粉色大田粉色大田
핑크대전입니다 핑크대전입니다
Pink Siri，叫角雪哥哥来。
핑크 시리야 각설이 오빠 불러
谁啊，给觉雪哥哥发KakaoTalk。
누구야 각설이 오빠한테 카톡해
哥哥哥哥和觉雪哥哥打电话
오빠 오빠랑 각설이 오빠 스카톡해
OK很好
오케이 좋아요
图里图瓦
투리투 와우
嘀嘀咕咕
투리투 투리
克里斯克里斯阿克里斯
크리스 크리스 아크리스
克里斯
크리스
克里斯克里斯克里斯克里斯
크리스 크리스 크리스 크리스
三投
쓰리 투
原稿
원 고
啊代表。
아 대표님
请说一句克里斯篇。
크리스 편 한마디 해주세요
说什么了。
뭐라 했어요
像今天一样，以后多多
오늘처럼 많이 앞으로
克里斯哥哥以后会像今天一样。
크리스 오빠가 앞으로 오늘 만큼
多卜
많이 브
啊，谢谢，克里斯哥哥。
아 예 감사합니다 크리스 오빠
多卜
많이 브
谢谢
감사합니다
克里斯哥哥谢谢
크리스 오빠 감사합니다
谢谢，谢谢
감사합니다 감사합니다
谢谢，请到前面来。
감사합니다 앞으로 나오세요
代表。
대표님
我们忙内要吃饭了忙内
우리 막내 밥 먹어야 해요 막둥이
马上开始。
시작 바로 가겠습니다
协调室
조정실
来吧，如果5000个不够5000个的话
자 어 5000 개 5000 개 못 채우면
两个也一样
둘도 똑같아요
跪着站着
무릎 꿇고 서 있습니다
开始了开始
갈게요 시작
协调室胜者菜单
조정실 승자 메뉴
变成热腾腾的烤肉
따끈 따끈 불고기로 변
敬您
경 부탁드립니다
哥哥们，我连厕所都去不了。
오빠들 저는 화장실도 못 갑니다
不能生气
화 못 가
受伤的哥哥
다친 오빠 네
好的。
네
戒指呢。
반 반지는
不能吃也不能吃。
빨도 못 가고 밥도 못 먹습니다
我也化妆
저도 화장
哦，跪下
어 무릎도 꿇고
哦，哦，公主收到了一万个。
어 어 공주님 만 개나 받으셨네요
体重35公斤，要吃饭。
집려 35kg 이다 밥 먹어야 됩니다
不是不要做昨天的放送
아니 어제 방송하지 마세요
其实不是那个时候。
사실 저 때가 아니잖아요
个人放送中的灰尘
개인 방송에서 먼지님
不是收到了很多嘛。
많이 받으셨잖아요
逆转队说谎
역전팀 거짓말 해요
那是个人直播。
그건 개인 방송입니다 먼
吉格
지 그
煎饼女真的瘦了
지 짐녀 진짜로 살 빠졌습니다
啊，吉姆女真的瘦了35公斤。
아 짐녀 진짜 35 킬로 빠졌습니다
这里没有没瘦下来的人。
여기서 살 안 빠진 사람 없어요
不，但没有柔道。
아니 하지만 유도 빠졌습니다
引导者
유도 자
后面的
뒤에 다이는
嗯，如果突破5000个的话
어 5000 개 터지면
嗯，我给你免了。
어 면제시켜 드릴게요
跪下举手
무릎 꿇고 손들기
如果突破5000个的话
5000 개 터지면
撕着手吃饭吧
손만 찢고 밥 먹어 어
啊。
아
所以多熙拿过来看看。
그래서 다희 어 갖고 와 봐
哦多熙
어 다희
嗯，呃，有点无聊。
어 어 좀 심심해 하고 있는데
哦，我会改变规则的。
어 룰을 바꿀게요
跪着不举手
무릎 꿇고 손들기 안하고 야
对善良的人来说是是
어 진 사람에게는 예 어 예
是的。
예
你是不是太残忍了。
너 너무 잔인한 거 아닙니까
我来骑这匹马。
이 말타기를 하도록 하겠습니다
今天多乐远点
오늘 멀티 멀리 멀리
在很远的地方，是多功能工具。
멀리 있네요 멀티툴이네요
多工具在前面
멀티툴 저기 앞에
太残忍了，哈哈
너무 잔인해 킬하
谢谢，杀了狗血队吧。
자빠 감사합니다 막장 팀을 킬하자
你看这家伙哥哥
너 이놈 봐 오빠
请喂老幺吃饭
막내 밥 좀 먹여주세요
从某种角度看
어떻게 보면
给多熙一个机会。
다희에게 기회를 주는 거예요
坐这个。
이거 타고
向哥哥们宣传一下
오빠들한테 어필 한 번 하고
嗯，下次吃饭战争的时候
어 다음 밥 전쟁 때
什么都可以做。
어 딴 게 면할 수 있도록
我会给你机会的。
기회를 주도록 하겠습니다
2骑马
2말 타기 하면서
可以吸引哥哥们的
오빠들한테 어필할 수 있는
我会给你机会的。
기회를 제가 주도록 하겠습니다
请按一下推荐
어 추천 한 번씩 눌러 주시고요
尺1分钟
자 1 분간
都是这一分钟的骑马
다이 일분간 승마
性感
섹스어필
开始暂停吧
타임 가도록 하겠습니다
出来吧。
일로 나오세요
有呻吟吗
유꾸 신음 있나요
呻吟
유꾸 신음
有看到的赠品吗？
보신덤 있나요
哎呀
어 야
来，我们的BGM歌曲，欢快的
자 우리 브금 노래 어 신나는 거
我们还有更多更多
그 우리 더 있죠 더 더 어
做这个的时候
이거 할 때
哥哥日历砰砰
오빠 달력 붕붕
我希望是布金。
브금이면 좋겠네요
请给我开一个驾驶室的钱。
조종실 부금 좀 하나 틀어 주세요
一分钟就一分钟。
1 분과 딱 1 분이에요
哦，歌很好听。
어 노래가 좋네요
哦，哥哥们
어 오빠들
请多给我订代号19。
어 다이도 어 19 많이 시켜주시고
请多多支持
응원을 많이 좀 해주세요
知道了，进去吧。
아시겠죠 들어가세요
机器本人
기계 본인이
你自己收拾吧，进去吧。
본인이 치우고 들어가세요
哦，请进，很好。
어 들어가세요 좋네요
哇我们的个子财阀死了
와 우리 키 재벌 씨 죽었다
蛹冰鱼
번데기 빙어
砰砰砰
빵야 빵야 빵야
谢谢你，兔子哥哥
빵야 감사합니다 토깽 오빠
等一下，等一下，等一下
기다려봐 기다려봐 기다려
等等等等等等
기다려 기다려 기다려
合体翻译人员，好好跟着。
합체 역전역 자 똑바로 따라라라라
哎呀，好漂亮啊，冰块
아이고 이뻐라 아이스 떼루
扔掉拿铁糕，乒乓乒乓
레떼떡 버리고 핑퐁 핑퐁
乒乓
핑퐁 핑
我跑，跑，跑，跑，跑，休息，休息，休息，休息，休息，休息，休息，休息，休息，休息，休息。
나 뛴다 뛴다 뛴다 뛴다 쉰다 쉰다 쉰다 쉰다 쉰다 쉰다 쉰다 쉰다 쉰다 쉰다 쉰다 쉰다
可以成为Insider还是Huinsider
인싸 되나 후 인싸 된다
达那米科尔
달나미 콜
我也要掉下去了，失败了
나도 떨어진다 실패로 하
砰砰跳吧，杀人魔。
쿵쾅 쿵쾅 뛰죠 살인마
买卖买卖买卖买卖
매매매매매매 매매매매매매
妈妈
엄마 마
谢谢兔子
토끼 감사합니다
从上次到这次
저번에 이어서 이번까지
兔子哥哥谢谢你蹦蹦跳跳
토끼 오빠 고맙습니다 깡총
谢谢哥哥
감사합니다 오빠
逆转战
역 전역 전
反败为胜，蹦蹦跳跳，蹦蹦跳跳
역전 깡총 깡총 깡총 깡총
兔子哥哥谢谢
토끼 오빠 감사합니다
谢谢，谢谢
감사합니다 감사합니다
是的，我们继续
네 계속해서 저희
狗娘养的和灰尘吃饭大战
개집년님과 먼지님 밥 대전
我会继续的
계속 갈게요
请倒计时
카운트 가주세요
灰尘先生请坐
먼지님 앉으세요
不是逆转，是逆转。
역전 아닙니다 역전입니다
因为家女在输。
집녀님이 지고 계시기 때문에
麦克家女来抓。
마이크 집녀 님이 잡겠습니다
这是我的逆转队。
저의 역전 팀입니다
逆转队就这样零分。
역전팀이 이렇게 빵점으로
真的给您添麻烦了。
민폐를 끼치게 돼서 정말
对不起。
송구하옵니다
公仔马尔济斯现在是零分。
피규어 말티즈 지금 빵점이에요
我们的马尔蒂兹
우리 말티즈
我想选择金钱的颜色，只要花钱
돈빛을 고르고 싶어 돈만 쓰면
降到30公里。
30 키로로 내려갑니다
没错，马尔蒂兹零分。
맞잖아 말티즈 빵점이에요
马尔蒂兹加油
우리 말티즈 힘내
哈哈哈，救救我们家的几位吧
하하하 우리 집몇님 살려 주십시오
请帮个小忙
조금만 십시일반으로 도와주세요
啊，所以啊，啊，给我吧，救救我。
아 그러니까 아 좀 줘 살려주세요
喂我吧，我现在很开心。
먹이 주세요 신난 겁니다 저 지금
好像不是很好。
짱 없을 것 같아요
家女姐姐晕倒的话还能住哪里。
집녀 언니 쓰러지면 어딜 살아
还有两个女垫子给我做的。
아직 집녀 매트 둘이서 해줬거든
行李女们都有自己的东西。
짐녀들이 자기 가지고 있는 거야
哇
와
大发
대박
传奇魔方疯子们
레전드 큐브 미친년들
超级粉丝超级帅
존나 팬 존나 멋있
啊，超级粉丝
어 존나 팬
超级粉丝
존나 팬
打人时触摸我的奖励
때리는데 터치 마이 보너스
跳跃跳跃啊跳跃高度
점프 점프 아 점프 높이
试试灰尘，太快了。
먼지 해보세요 존나 빨라요
灰尘
먼지
博诺沃诺
보노보노
Bonobono Bonobono
보노보노 보노보노
曹操曹操曹操曹操
조조 조조 조조 조조 조조
曹操
조조
骨盆骨盆对齐
골반 골반 맞춰
请打开
서 펴주세요
肩膀哥哥两个骨盆
어깨 오빠두 골반
请左右对齐
좌우 맞춰서 쳐주세요
总是从右边开始
항상 오른쪽부터
各位
여러분
很重要
중요합니다
细节
디테일
我们的英雄队做得更好。
우리 위 레전드 팀이 더 잘해요
反败为胜对不对
역전 팀 안 맞아 맞아
呜哇
우와
呜
우
走吧。
가자
我们的游戏
우리 게임
诺乌里埃利
노 우리 엘리
埃莉
엘리
你的Elly Elly Elly
당신 엘리 엘리 엘리
不，不是的
아 아닙니다
我没被打太多。
저 많이 안 맞았습니다
素泰哥哥你好
소태 오빠 안녕하세요
我连厕所都去不了
저는 화장실도 가지 못합니다
素泰哥哥你好
소태 오빠 안녕
素泰哥哥想吃
소태 오빠 먹고 싶
哦，素泰哥哥，我
어 소태 오빠 저
就一次厕所。
화장실 한 번만 아
姐姐谢谢
누님 감사합니다
请关一下灯，灰尘
불 좀 꺼주세요 먼지
灰尘
먼지
我们的马尔蒂兹
우리 말티즈
请多多喜欢我的胡言乱语。
개소리도 많이 예뻐해주세요
马尔蒂兹这样下去会饿肚子的。
말티즈 이러다가 굶겠어요
我饿了，马尔蒂兹，你可以饿一下。
배고파요 말티즈 좀 굶어도 돼요
哈哈怎么办
하하 어떻게
你可以对马尔蒂兹说那样的话。
말티즈한테 그런 말을 할 수 있죠
你不是人嘛，很紧张。
사람이잖아요 빡대입니다
马尔蒂兹吃肉的话肚子疼。
말티즈 고기 먹으면 배 아파요
那么小又可爱的马尔蒂兹
저렇게 작고 귀여운 말티즈
今天我们的灰尘
저희 먼지 오늘
心情很好鲍勃
기분 좋아요 밥
喂我吧，我的状态
먹여 주세요 컨디션이
杀死
죽입니다
灰尘很多
먼지가 많지
我们灰尘吃饭的时候来了
우리 먼지 밥 먹을 때 와
啊。
아
啊，谢谢你的特长。
아아 특기여도 감사합니다
呜哇呜哇呜哇
우와 우와 우와
呜哇
우와
呜哇推荐一下吧
우와 추천해주세요
今天好漂亮啊呜哇呜哇
오늘 너무 이쁘네요 우와 우와
呜哇呜哇呜哇呜哇呜哇呜哇呜哇
우와 우와 우와 우와 우와
呜哇呜哇呜
우와 우와 우씨
我得在我后面找到我父亲。
내 뒤에 나 애비를 찾아야 됩니다
我就是娃娃身材的马尔蒂兹狗。
내가 바로 인형 몸매의 말티즈 개
聚力
집력
很感谢您的支持
지석지로 분명 감사합니다
请多多支持我们的纯独队
저희 순독팀을 많이 응원해 주세요
我们这次历史队隔壁队
저희 이번 역사팀 옆집 팀
啦啦啦啦iPhone我我我我
랄랄라 아이폰 나는 나는 나는
啦啦啦啦
랄랄랄랄라 팡
花5漂亮
꽃이 5 예쁘다
好漂亮谢谢
예쁘다 감사합니다
高挑
늘씬하다
漂亮
예쁘다
漂亮漂亮谢谢
예쁘다 예쁘다 감사합니다
作为同一只兔子，太好了。
같은 토끼로서 너무 좋은 것
一样
같아요
哦，我想抽，不行。
어 피고 싶어서 안돼요
我要撞格兰杰，我生气了。
그랜절 박겠습니다 저 화
没有长室
장실 없어요
我没有厕所，啊，疯了。
나 화장실 없어요 아 미쳤다 아
我们真的有很多陈年的粉丝
진 짜 우리 진년 님 팬들 많잖아요
镇面粉丝们的妈妈
진면님 팬들 엄마
我知道。
제가 알고 있습니다
镇勉，请粉丝们加油。
진면님 팬들 힘을 실어주십시오
真面先生
진면님
厕所一个也没拿到。
화장실 하나도 못 받았습니다
啊真是无限制的，我会和你交往的。
아 진여 무제한인데 사겨드립니다
真想拉屎，真是骗人的。
진여 똥 마려요 진여 야 뻥이다
哇
와
不在这里，你就撒谎走吧。
여기가 없어 그냥 거짓말 치고 가
现在说谎
이제 거짓말 치고
上次你也说谎了。
저번에도 거짓말 하셨잖아요
只是没有而已啊
없을 뿐이야 아
等一下，你会打开马尔蒂兹的，蜜蜂。
기다려 넌 말티즈를 필 거야 벌
好伤心
서러워
5夜
5 야
老师快来灰尘是减肥
선생님 어서 와 먼지는 다이어트다
哇
와
嘿嘿啊，镇压传奇队。
헤이 헤이 아 레전드 팀 진압해
传奇队超棒
레전드 팀 존나 배
啊，太棒了
아 존나 배
大腹便便
존나 배
啊，太棒了
아 존나 배
啊，太棒了，太棒了
아 존나 배 아 존나 배
啊，太棒了
아 존나 배
啊，太棒了，太棒了
아 존나 배 레전드를 존나 배
啊，太棒了
아 존나 배
陈合海
진합해
团结起来，团结传奇。
진합해 레전드를 진합해
喂，不能镇和，镇和吧，艾莉。
야 진합 안 돼 진합 가자 엘리야
喂，艾莉，走吧。
야 엘리 가자
真的很多
진짜 많아
大腹便便
존나 배
镇压
진압해
大腹便便
존나 배
镇压他们
진압해 가요
约翰娜宠物约翰娜宠物
존나 펫 존나 펫
约翰娜宠物约翰娜宠物约翰娜宠物
존나 펫 존나 펫 존나 펫
真是太棒了
존나 펫 존나 펫 존나 펫 아
就是约翰娜宠物
바로 존나 펫
呜呜呜呜我是中殿。
우우우우우 내가 중전이다
我就是中殿。
내가 중전이다
胜更我是后宫
승더 내가 후궁이다
噢耶
아싸
为什么夏娃
왜이브
为什么夏娃为什么夏娃为什么夏娃为什么夏娃
왜이브 왜이브 왜이브 왜이브
喂，喂，喂，喂，喂，喂
쉐끼라 쉐끼라 쉐끼라 쉐끼라
怎么办好帅
어떡해 멋있다
喂。
야
巧克力奶油牛
샤콜렛 크림 우
性感莎莎巧克力霜性感5
섹시 샤샤콜렛 크림 섹시 5
因为有点性感
뭔가 섹시니까
更性感的巧克力奶油
더 섹시 샤콜렛 크림 우
哎哟
아 우
莎莎巧克力奶油牛
샤샤콜렛 크림 우
沙
샤
5 5 5 5 5
5 5 5
屁股大的人最好是兔子。
엉덩이가 큰 승답은 토끼 좋겠어
屁股大的人喜欢兔子
엉덩이가 큰 승답은 토끼 좋
真好
좋겠어
屁股肥大的兔子
엉덩이가 뚱뚱한 토끼
好吧，肥臀兔子
좋겠어 엉덩이가 뚱뚱한 토끼
真好
좋겠어
我喜欢屁股胖的兔子。
엉덩이가 뚱뚱한 토끼 좋겠어
屁股大的瞬间放鞭炮
엉덩이가 큰 순간은 폭죽을
钉子
못
做了
했어
不是来了嘛，顺饭。
왔잖아 순밥아
过来，过来，过来
이리로 이리로 이리로 이리로
呜哇走了
우와 갑니다
兔子哥哥站在我们这边
토끼 오빠 우리 편
吓我一跳
놀랐어 나
太啊
너무 아
让我们家的女人逆转一下。
저희 집녀를 좀 역전시켜
朱实哥哥不在吗？
주실 오빠 안 계신가요
家女逆转了。
집녀가 역전해요
我们队赢了
저희 팀이 이깁니다
还没有被镇压。
아직 진압 안 됐지요
今天的传奇T恤
오늘 레전드티
相差50秒，5秒10哥哥
50초 차이 납니다 5초 십오빠
你好。
안녕하세요
相差50秒，相差50秒
50초 차이 납니다 50초 차이
我50秒
납니다 50초
请先确认手，洗手间
손 먼저 확인해 주세요 화장실
哇，拿着道具出去了。
와 소품을 들고 나갑니다
姐姐
언니
王斗锡
왕두석이
哇
와
非常好
아주 좋아
啊啊啊
아 아 아
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
아 아 아 아 아 아 아 아
啊啊啊啊啊
아 아 아 아
啊啊啊
아 아 아
啊啊啊啊啊啊啊
아 아 아 아 아 아 와 제대로다
呜哇啊
우와 아
便宜了，这个
싸다 와 이거
哥哥的谎言。
오빠 거짓말은
完全是第一年的纪念日。
완전히 첫년 기념일입니다
看看这个，我刚考了200分。
이거 보세요 저 금방 한지 200 점
哇塞兔子
와 까망 토끼
把哥哥变成粉色兔子的
오빠를 핑크 토끼로 만들어버린
这是戒津规则。
계진룰이죠
啊，还没有逆转，但是
아 아직 역전을 못 했어요 근데
我的签名
저 제 시그니처가
房间没调整好。
방가 조정이 안 됐습니다
请确认4000个
4000 개 확인해 주세요 잉 콜
桂真露，让我们看看吧。
계진룰님 잉 콜 한번 봐봅시다
太性感了
너무 섹시합니다
4000个灰尘
먼지 4000 개
我没到4000个
저 4000 개 안 됐어요
哇，谢谢
와 고마워요
非常感谢
너무 고마워요
啦啦啦啦，就像一个死去的女人一样
랄랄랄랄라 숨진 한 여처럼
啦啦啦啦像姐姐的生日一样
랄랄랄랄라 언니 생여처럼
跟着我
따라 아
牵着手，我会拥抱的。
손을 잡고 나는 안 게 될 거야
啊。
아
啊哇
아 와
啊，谢谢我们的文音哥哥。
아 우리 문음 오빠 고마워요
谢谢我们的文音哥哥
우리 문음 오빠 고마워요
我们的文音哥哥
우리 문음 오빠
谢谢，我的文音哥哥
고마워요 우리 문음 오빠
谢谢，谢谢我的文音哥哥。
고마워요 우리 문음 오빠 고마워요
谢谢我们的文音哥哥
우리 문음 오빠 고마워요
啊，再加上我们的标志1
아 저희 시그 1만 더 하면
10年就逆转了。
10년 바로 역전인데
我们的标志
우리 시그니처
请再给我看1万，逆转
1만 더 보여주십시오 역전
我们逆转
저희 역전
可以像队名一样逆转。
팀 이름만큼 역전할 수 있습니다
谢谢
감사합니다
请让电视逆转。
역전 티브이에게 역전 시켜 주세요
请帮帮徐孙亡吧
서 손망지 도와주십시오
我们赢了
이기고 있습니다
请帮我灰尘
먼지 도와주시오
大家都在说灰尘
다들 먼지 먼지 얘기고 있는데 아
摸那里的手
거기에 손만지
卫生间
화장실
别再说了，确认一下。
그만 얘기하세요 확인해라 야
喂。
저기요
야
真的
정말이다
兔子
토끼가
脏吧
더럽죠
嘟嘟
두구 두구
杜古梅
두구 메이트
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
두두두두두두두두두두두두두두두두두두두두두두두두두두두두두두두두두두두두
嘻嘻哈哈
킥킥 탐 베 킥
坦贝嗤嗤
탐 베 킥킥
坦贝基克坦贝贝贝贝贝
탐 베 킥 탐 베 베 베 베
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
킥탄벨 킥킥탄벨 킥탄벨 킥킥탄벨
踢腿湾踢腿湾
킥 트런베이 킥 킥 트런베이
踢发球台
킥 트런베이
逆转结束了
역전은 끝났다
嘟嘟嘟嘟逆转5
도깽아 도깽아 역전 5
不是逆转，小狗狗
역전 아닙니다 도깽아
反败为胜，灰尘
역전 됐습니다 먼지
我的厕所钳子不行了。
저 화장실 집게가 안 됐습니다
为什么不知道为什么
왜죠 모르겠습니다 왜요
不可以那样。
그러면 안 될 수는
请快点放进去
빨리 넣어 주십시오
哦，时间变长了。
어 시간이 늘어났네요
动作5
액션 5
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
랄랄랄랄랄랄랄랄랄랄랄랄랄랄랄랄
5喂
5 저기요
谢谢，啊，奖励，弱点
감사합니다 아 개 센티하다 약점
不快门
아니 셔터
哥哥好像出了那个错误。
오빠 그 오류 생긴 거 같아
如果不按的话
네 안 누르면은
不行，一定要指定哥哥们。
안돼 오빠들 지정을 꼭 해주세요
知道了吧。
아시겠죠
人口只说我的名字。
인구 제 이름만 말씀하십니다
快进来
들어 어서 와
嗯，啦啦啦啦，那么厕所
응 랄랄라 그럼 화장실이
如果卫生间适用的话，我们会反败为胜。
화장실이 적용되면 저희가 역전
还没有。
아직 못 했습니다
4000 3000个差异
4000 3000 개 차이
5真的相差不多
5 진짜 얼마 차이 안 납니다
差3000个，家女吃饭吧
3000 개 차이입니다 집녀 밥 먹자
男朋友招聘
남친 구인
我是来做男朋友的。
남친구 하러 나왔습니다
我在找男朋友。
남친을 구하고 있습니다
谢谢
감사합니다
准备好了吗？
레디오나 레디오나
玛丽，快去治愈她。
메리 얼른 힐리꺼
眼神眼里有梦吗？
눈빛 눈에 눈이 몽지 보여줬니
松脂
송지
玛丽，快去治愈她。
메리 얼른 힐리꺼
哇神女神女
와 신녀 신녀
神女
신녀 신녀
Let it go Let it go Let it go Let it go Let
렛잇고 렛잇고 렛잇고 렛잇고 렛잇고
力量力量
파워 파워 파워 우
嘎吱嘎吱
빡빡빡 예
谢谢
감사합니다
兔子哥哥真的谢谢你
토끼 오빠 진짜 고마워
不，不，哥哥，那个粉丝群
아니 아니 오빠 저 팬방 아
粉丝房，输的队可以37秒
팬방이요 진팀이 가능해요 37초
求你了，谢谢，兔子哥哥
제발요 감사합니다 토끼 오빠
真的不行。
진짜 안 돼요
我想流血
저 피가 나고 싶어요
请帮助我逆转。
역전할 수 있게 도와주세요
让我杀了传奇石油吧。
레전드 오일킬 하게 해주세요
请帮帮我
도와주십시오
不差2000个
2000 개 차이 나지 않습니다
色素番石榴色素
색소 번매들 색소 색소
番鹰色素组
번매들 색소 셋
四、四、四、四、四、四、四、四、四、四、四
넷 넷 넷 넷 넷 넷 넷 넷 넷 넷 넷 넷 넷 넷 넷 넷 넷
四，四，四，四
넷 넷 넷 넷 넷
我想吃这顿饭
저 뭔지 이 밥 먹고 싶습니다
先做我们这样的脏话
저희 같은 욕조리 먼저
真的。
진짜요
啊，求你了，求你了，骂我吧。
아 제발 제발 욕 좀
请帮帮我
도와주세요
我想在那个团队里帮上忙。
저 팀에서 도움이 되고 싶습니다
指定初始分配
처음 지정 지정
没有指定
지정 지정을 안 해주셨어요
지정 안 했어요
指定指定指定指定
지정 지정 지정 지정
指定指定
지정 지정
请指定指定
지정 해 주세요 지정
哥哥，给我奇迹吧，是手上的灰尘吗？
오빠 기적해 주세요 손먼지 맞나요
大哥
큰 오빠
手上的灰尘是奇迹吗？
손먼지 기적 맞나요
是灰尘吗？是灰尘
먼지 맞나요 어 먼지 맞대요
灰尘，不是说是灰尘嘛。
먼지 야 먼지 맞다고 하잖아
谢谢
발 구름빠 발 구름빠 감사합니다
不是和我们
아니 저희랑
哥哥们不知道Excel放送
오빠들이 엑셀 방송을 몰라 가지고
手上的灰尘法拉帕们怎么也不知道
손먼지 패러파들 아무리 몰라
请指出
주세요 지적
得指定啊，我会努力的。
지정으로 하셔야죠 제가 열심히
虽然给你解释了。
설명을 해 드리긴 했는데
被指定为灰尘家的哥哥们
먼지네 오빠들 지정
拜托您了。
제발 부탁드립니다
如果不马上指定的话
지정 바로 안 하시면
都是代表吃
다 대표가 먹습니다
粉色兔子走吧
핑크 토끼 가자
啊5大发5啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
아 5 대박 5 아 아 아 아 아 아 아
啊，粉色兔子和
아 핑크 토끼 와
包兔子讨厌讨厌粉色兔子
가방 토끼 싫어 싫어 핑크 토끼
很好很好
좋아 좋아
兔子看看我的粉色粉色
토끼 내 핑크를 봐 핑크 핑크
看看我的粉色
내 핑크를 봐
哦，太好了
어 너무 좋아
看看我的粉色
내 핑크를 봐
TALKING TALKING欧巴包好了吧？
토킹 토킹 오빠 싸셨겠다
势均力敌，现在啊，兔子哥哥
박빙이에요 지금 어 토깽 오빠
谢谢
감사합니다
差不到100个。
100 개도 차이 안 납니다
兔子哥哥
토깽 오빠
差不到100个。
100 개도 차이가 안 나요
兔子哥哥
토깽 오빠
不关心猜手吗？
손맞히는 관심이 없으실까요
但是
하지만
因为女人没能逆转。
계집녀가 역전을 못 했기 때문에
马上开始倒计时。
카운트 바로 가도록 할게요
谢谢哥哥谢谢谢谢谢谢谢谢
고마워 오빠 고마워 고마워 고마워
谢谢谢谢
고마워 고마워
谢谢谢谢谢谢
고마워 고마워 고마워
是我的，不行。
내꺼야 안돼
滑雪
스키
啊。
아
干脆
아 예
看还是看
보나 보나
编号
번호 번호
喂。
야
摸手的啊，号码哥哥太
손 만지는 아 번호 오빠 너무
谢谢
감사합니다
我们做过历史
저희 역사를 했어요
也让那个灰尘队吧灰尘
저 먼지 팀도 시켜주세요 먼지
请帮帮我，请喂我吃饭。
도와주세요 밥 좀 먹여주세요
哥哥们
오빠들
哇，疼了四天
와 4일 아파
美甲
네일아
哇，美甲，谢谢。
와 네일아 고마워
再见
안녕히 계세요
不要跳舞
춤추지 마 우하
哇哇哇
와와와
哇呜和彩虹
와우 와 레인보우
哥哥们现在灰尘
오빠들 지금 먼지
呜哇用芝士枕头呜哇黑熊哥哥
우와 치즈 베개로 우와 흑곰 오빠
呀，我们的灰尘出来了。
야 우리 먼지들에 나왔다
做得好灰尘
잘한다 먼지
阿斯基
아 스키
啊，救救我5啊
아 살아줘 5 아
啊。
아
啊好吃
아 맛있어
啊。
아
啊啊啊啊啊啊啊
아 아 아 아 아
啊啊啊
아 아 아
啊啊
아 아
啊。
아
啊，蛋糕。
아 케이크요
啊，这就是啊，尝尝葡萄吧。
아 이게 바로 아 포도맛 봐봐 와
给我看看油蛋
기름알 보여줘
我的名字超级
내 이름 슈퍼
超市们
슈퍼들아
应该是我吧A.SM蛋Super
나지않나 에이 에스 엠 알 슈퍼
超级电视剧你是蓝色的
슈퍼 드라마 당신이 푸른
我会停下来的，哇呜，像做梦一样
멈출게요 와우 와우 꿈처럼
出现吧，超级当然了。
나타나 슈퍼 그럼요
哇果然是超级吉林女
와 역시 슈퍼 지린녀
超级吉林女5
슈퍼 지린녀 5
5吉林
5 지린
从头到脚5吉林大发
머리부터 발끝까지 5 지린 대박
太棒了谢谢谢谢
대박 고마워 고마워
我拿着博诺沃诺的孙文纸。
보노보노 손문지가 지고 있습니다
相差1200个，睡41秒。
1200 개 차이 41초 잡니다
不能帮我一次。
한 번만 도와주시면 안 되겠습니다
啊，但是手纸很大。
아 근데 손문지가 많이 컸어요
现在的对决本身
지금 대결이 되는 거 자체가
没错。
맞습니다
我的手写纸真的上传了很多
저 진짜 많이 올라왔어요 손문지가
我正在努力。
열심히 하고 있습니다
手写纸
손문지
请帮我发一次短信
손문자 한 번만 도와주십시오
我会努力的
열심히 하겠습니다
无缘无故地几个标志
괜히 시그니처 몇 개예요
是的，星期一吃了苦头。
네 월요일에 엿 먹었어요
大叔的标志
아 제가 시그니처
因为无法调整价格。
가격 조정이 안 돼 가지고
十年没吃晚饭了
10 년은 저녁을 못 먹었습니다
逆转组逆转
역전 팀 역전
有5092个吸烟的标志。
담배 피는 시그니처 5092 개 있고
我们那份的
우리 몫 가시하는
标志
시그니처
我不抽烟
저는 담배 안 피입니다
赢的人请放下麦克风
저희 이기고 계신 분 마이크 내려
给我吧
주세요 몫 가시
还有标志
시그니처도 있습니다
七八区
7 8 구입니다
是光头光头
빡구리입니다 빡구리
啊，我们真的吗？
아 우리 진요
就一次，就像我们尘埃点点的时间
한 번만 우리 먼지 작은 시간처럼
请帮帮我
도와주십시오
我真的很想吃饭
저 진짜 밥 먹고 싶습니다
没错，包括100个，时间
맞아 100 개도 포함됩니다 시간이
结束了。
끝났습니다
真的不行。
진짜 안 됩니다
真的真的不行。
진짜로 진짜로 안 됩니다
我好像要吃饭了。
저 밥 먹어야 되겠는 거 같아요
不做吗？
안 합니까
请接受真女的书写。
진녀님 쓰기를 받아주세요
不可以。
안됩니다
我不知道今天结束了。
오늘 끝난지 다 몰랐습니다
我们的MyChu在交往
우리 마이쮸 사귀어 주십니다
我要吃饭了真的几乎都是灰尘
저 밥 먹어야지 진짜 거의 먼지
男朋友
남친
一个灰尘就能逆转。
먼지 시그 하나면 역전되는데
至少让我做一个吧。
하나만이라도 시켜주십시오
请帮我做10灰尘第一名
10 먼지 일등 만들어 주세요
包括100个
100 개도 포함 됩니다
很好，我们去灰尘了，做得很好。
굿 저희 먼지 아예 가고 잘해요
干脆走吧。
아예 가요
蒂莫干得好
티모 잘해요
蒂莫，请给我一岁。
티모 뭔지 한 살 주세요
一岁
한 살이
蒂莫做得好，灰尘一定要个人识别
티모 잘해요 먼지 꼭 개인식
即使不是。
아니어도
哇扔了
와 던진다
哇，扔了，扔了
와 던진다 던진다
徐真儿徐真儿徐真儿。
서진아 서진아 서진아
徐真儿。
서진아
徐真儿徐真儿徐真儿。
서진아 서진아 서진아
徐真儿。
서진아
你好。
안녕하세요
传奇弟弟
레전드 아우
谢谢
감사합니다
檀珍哥哥，你要有舞蹈
단진 오빠 넌 댄스 있게
我想逆转三人舞蹈。
삼인 댄스 역전하고 싶어
非常感谢
너무 감사합니다
很帅
멋있어
能逆转，谢谢。
역전할 수 있어 감사합니다
啊，好帅啊，和我们的黑熊哥哥
아 멋있다 우리 흑곰 오빠랑
谢谢，真的非常感谢。
감사합니다 진짜 너무 감사해요
谢谢韩进哥哥
한진 오빠 감사합니다
真的是我的姐姐们
진짜 우리 언니들
我们
우리
一定要跟哥哥们打招呼
오빠들한테 진짜 인사 꼭 하세요
在个人放送中
개인 방송에서
真的一定要做真的
진짜 꼭 하세요 진짜
世勋妍哥哥快来
세훈연 오빠 어서 와
请帮帮我。
뭔지 도와주십시오
反败为胜
역전 역전하자
逆转艺瑞哥哥你好
역전 예서 오빠 안녕하세요
真女也很厉害。
진녀도 잘해요
对撅嘴的真女
삐쩍 말한 진녀에게
太有趣了
너무 재밌습니다
我们吃点灰尘饭吧
우리 먼지 밥 좀 먹자
我们的忙内陈惠道
우리 막내 진혜도
没吃饭
밥을 못 먹었습니다
我们的忙内
우리 막내
昨天个人
어제 개인
在房间里被我骂了。
방에서 저한테 욕 먹었어
请调整一下骨盆。
골반 좀 맞춰 주세요
哎呀，不合适
아이고 안 맞네요
哇哇哇
와 와 와
谢谢爸爸
아빠 감사합니다
谢谢怎么办
감사 어떡합니까
等一下。
잠깐만 야
感谢手指现在是桃子
감사 손가락 지금은 복숭아
哇小心点
와우 조심하
小心小心哥哥欢迎光临
조심하 조심하 오빠 어서 오세요
多熙也想去卫生间
다희도 화장실 가고 싶다
我哥哥很帅。
저희 오빠 멋있습니다
把手撕开
손만 찢어
我真的很感谢，一定会吃的。
저 진짜 고마워 꼭 먹어드립니다
团队也要爬起来。
팀 기어도 올려야 되고요
添加1分钟
1분 추가
嗬嗬
허 아 와
蒂姆所以扰民基基
팀 그래서 민폐키키
我们还剩700个灰尘
우리 먼지 700 개 남았습니다
又想吃饭又想吃饭。
밥도 먹고 싶고 밥도 먹고 싶고
我们从100个开始也可以加。
우리 100 개 부터도 플러스 돼요
是的，100个很好。
네 100 개 좋아요
100个也太珍贵了。
100 개도 너무 소중합니다
灰尘先生
먼지님 솜 먼
啊，说是棉花灰，棉花糖真的
아 솜 먼지래 솜사탕 진짜
我很清爽
상큼해요 저
我个人觉得很平
저 개인적으로 평평하고
我很想，但你说
싶은데 뭔지 뭔지 님은
因为是二球，亨泰。
얼공이어서요 헨타이
干脆走吧。
아예가요
这是可口可乐。
이런 거 코카입니다
评论真的很珍贵
진짜 댓글도 정말 소중해요
100个加起来也是两个。
100 개 플러스도 얼공이라
使用的能量也很多。
쓰이는 에너지도 많습니다
很难管理表情，真的哈
표정 관리가 힘들어요 진짜 하
我也在笑眼。
저도 눈웃음 하고 있습니다
是的，我非常爱你。
네 저 엄청 사랑해요
我一直在笑。
저 항상 웃고 있습니다
呜哇
우와
李孟源哥哥
이 맹원 오빠
谢谢
감사합니다
谢谢，啊，疯了
감사합니다 아 미쳐
这个太棒了
이거 너무 너무 좋아
薄荷色
민트
薄荷薄荷薄荷薄荷薄荷薄荷薄荷
민트 민트 민트 민트 민트 민트
薄荷色
민트 민트
Beatbox Beatbox
비트박스 비트박스
Bitbox Bitbox Bitbox
비트박스 비트박스 비트박스
嘻嘻嘻嘻
키키키키키키키키키키키키
啊，谢谢
아 감사합니다
呀，马上就出来了。
야 바 바로 나오네
胖乎乎胖乎乎胖乎乎胖乎乎
뚱뚱뚱뚱뚱뚱뚱뚱뚱뚱뚱뚱뚱뚱뚱뚱뚱뚱뚱
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
킥킥 탈베이킥 탈베이킥킥
Talbay Kick Talbay Kick Talbay Kick
탈베이킥 탈베이킥 탈베이킥
Talbay Kick Talbay
탈베이킥 탈베이
踢球特朗普
킥 트럼프
哈哈哈
킥 트럼프 킥 트럼프
踢球特朗普
킥 트럼프
是的，传奇队有5000个。
예 와 레전드 팀 5000 개 나왔어요
哇呜哇
와 우와
嘟嘟嘟嘟嘟嘟
두구만 두구만 두구만 두구만
呃，滚，呃，滚
으 꺼져 으 꺼져
呃，滚，呃，滚，呃，滚
으 꺼져 으 꺼져 으 꺼져 으
哇哇哇哇
와 와 와 와
哇艾莉蒂姆艾丽莎，说实话很帅。
와 엘리팀 엘리사다 솔직히 멋있다
哇，真的太感谢了，真的
와 진짜 너무 감사해요 진짜
谢谢你来艾丽莎。
엘리사다서 감사합니다
哇哇哇哇
와 와 와 와
Milkiss吃完饭再来吧
밀키스 밥 먹고 와
啊哥哥
아 오빠
没有兔子，兔子
토끼가 없다 토끼가
那个哥哥。
저기 오빠
啊，曲奇沙朗吃
아 쿠키 샤랑이가 먹
啊，装搞笑来吧。
아 웃긴 척 와
为什么对我这样？
되게 제게 왜 그러십니까
没关系。
괜찮으세요
小心金福利
김복지 조심하시오
去不了的时候要小心金福利。
못 갈 때 김복지 조심해야 돼요
请小心金福利
김복지 조심하십시오
金福利，你要小心。
김복지 님 조심하셔야 돼요
我说了摘下来吃。
따먹는다니까요 꼭지를
反应真的很可怕
진짜 리액션 몸이 무섭습니다
真的做着做着就来合作了。
진짜 하다가 협타 온다니까
只有小狗的手要捣碎
강아지 손만지 방해 부셔야 됩니다
摸我的手在我家车站
손만지 저희 집 역전에서
10间增加了1分钟。
10간 1분 늘어났고요
你的逆转。
네 역전에
逆转了，逆转了，我怎么样了？
역전에 역전에 내가 어떻게 됐죠
现在陈年赢了。
지금 진년님께서 이기고 계십니다
还剩3秒
3초 남았습니다
现在势均力敌，完全是。
지금 박빙이에요 완전히 네
太紧张了
너무 쪼달립니다
现在差不到1000个。
지금 1000 개도 차이 안 나
啊25秒
아 25초
请给我们的忙内力量
우리 막내에게 힘을 주세요
请让老幺吃饭
막내 밥 먹게 해 주십시오
忙内吃完饭
막둥이 밥 먹고
又要摇面包饼了
또 빵댕이 흔들어야 됩니다
但是长相
근데 생긴
用这个看起来家女更年轻。
걸로는 집녀님이 더 어려 보여요
从脸上看，这里更小。
얼굴로는 여기가 더 어려요
我活得更久
제가 더 오래 삽니다
这就是魅力，你说什么？
이게 매력입니다 뭐라고요
不，谁会说很久。
아니 누가 오래 담명할 거라고
谁不知道什么时候去
언제 갈지 누가 몰라요
去的时候说没有顺序。
가는데 순서 없다고 맞아요
我结束了10分钟，开始倒计时了。
저 10간 끝났어요 카운트 갈게요
哇，对哥哥们来说，这个真可惜。
와 오빠들한테 이거 진짜 아깝다
哥哥们现在有三千人。
오빠들 지금 삼천명이
我在看呢。
보고 있는데
就算我们每个灰尘100个
우리 먼지한테 100 개씩이라도
100个+也拿来
100 개 플러스도 들고 와
真的能拿到100个+吗？
진짜 100 개 플러스도 받으세요
我们的脸
우리 얼굴
请摘下口罩说话
마스크 벗고 얘기하십시오
哇啊蝴蝶蝴蝶蝴蝶
와 아 나비 나비 나비 아
塔塔
타 타
上车。
타
泰亚泰亚
타야 타야 타야
一闪就没用了
반짝 소용없어
砰砰砰
빵야 빵야 빵야
谢谢，谢谢
감사합니다 감사합니다
我们真的出发了
우리 진짜 출발
相爱了
사랑을 했어
你铜墙铁壁般的我铜墙铁壁般的我
너의 철벽같은 날 철벽같은 날
给你
너에게
啊砰砰砰
어 빵야 빵야 빵야 빵야 빵야 빵야
没用的
소용없어
相爱了
사랑을 했어
别动。
움직이지 마
防疫防疫防疫
방역 방역 방역
谢谢，对接哥哥
감사합니다 도킹 오빠
啊，檀珍哥哥，豆包哥哥，真是太
아 단진 오빠 호빵 오빠 진짜 너무
谢谢，真的
감사해요 진짜
快点吃吧
빨리 먹어
啊，吉姆，她又赢了。
아 짐 년 또 이기고 있어요
添加1分钟
1분 추가
啊。
아
谢谢
감사합니다
太残忍了，兔子先生。
너무 잔인하십니다 토끼 씨
老师
선생님
太帅了。
너무 멋지십니다
请大家加油到最后
끝까지 힘내주세요
老师
선생님
不残忍
잔인하시지 않고
是个懂游戏的人。
게임을 아시는 분이십니다
兔子哥哥对我说
토깽 오빠는 저한테
现在你们也做得很好。
지금 너희들도 잘하는구나
哇哇
와 와
哇哇哇哇
와 와 와 와
了不起
대단합니다
哇哇
와 와
北极熊4尺北极熊4尺北极熊
북극곰 4자 북극곰 4자 북극곰
啊。
아
好了，我们得走了，走吧。
자 저희가 뭐 가야겠다 가자
女人走吧
계집녀 가자
小心起伏
기복질을 조심해
小心起伏，不要吃东西。
기복질을 조심해 먹지 마셔
啊，小心水果，想起来很难。
아 과일을 조심해 생각나 어렵다
你来哪里了。
어디 왔노이 뭐
二二三四，我没事。
둘 둘 셋 넷 내가 괜찮아
啊，谢谢，哇，我们
아 고맙습니다 와 저희
我们队的身体
저희 팀 몸은
有很多值得一看的东西。
어마어마한 볼거리가 많습니다
哥哥们
오빠들 와
我们队的身体不一样。
저희 팀 몸은 다릅니다 네
莉娜被夹住了。
레나 꼈거든요
是脸部消失的自然死亡。
얼굴이 없어진 자연사 맞습니다
我确认了。
제가 확인했습니다
所以皮也是。
그러니까 껍지도
自然死亡
자연사입니다
突然挖了十只手。
손 열 개가 갑자기 파굽니다
不碰50秒
50초 안 만집니다
金多会帮你偷的。
킹도가 훔쳐 드릴게요
啊兔子哥哥
아 토끼 오빠
再次非常感谢
다시 한번 너무 감사드립니다
谢谢。
고맙습니다
兔子哥哥亲面前
토끼 오빠 친 앞에
哥哥也只差600个。
오빠도 600 개밖에 차이 안 나
也可以加100个。
100 개 플러스도 되니까
每个人先帮我100个吧。
100 개씩이라도 먼저 도와주세요
求你了，我们的艾尔尼。
제발 우리 엘니
哥哥真的太辛苦了。
오빠는 진짜 너무 고생하고
有，求你了，我
있는데 제발 저
说实话我也承认。
저도 솔직히 인정입니다
不，我的哥哥们都
아니 제 오라버니들 다
您是一中
1 중이십니다
怎么办，给哥哥们发Kakaotalk说什么
어쩌라고 오빠들한테 카톡해 뭐래
干面包哥哥们干面包哥哥们
건빵 오빠들 건빵 오빠들
我们真的
진짜 우리
对忙内棉尘
막내 솜 먼지한테
就算是100分也要加上。
100 점씩이라도 플러스 해
给我吧，灰尘
주세요 먼지야
改名吧，艾莉
이름 바꾸자 엘리님
谢谢，棉花团真的
감사합니다 솜 뭉치로 진짜
团结
뭉치라는
有位粉丝。
팬분이 계십니다
请帮我一次灰尘。
먼지 한 번만 도와주십시오
不能成为灰尘，灰尘
먼지가 될 수 없어요 먼지
总是变成灰尘
자꾸 먼지가 됩니다
我该怎么办，现在飞走吧。
저 어떡합니까 이제 날아가세요
现在飞走吧，吉姆要吃饭了
이제 날아가세요 짐장님 밥 먹어야
可以了，我该怎么办
됩니다 저 어떡합니까
可以加100个
100 개 플러스도 돼요
求你了求你了。
제발 제발
我们的灰尘也冻住了，灰尘也
우리 먼지도 얼공하는데 먼지도
是二球
얼공이에요
灰尘也会冻住
먼지도 얼공하니까
喔喔喔喔喔喔喔
오오오오오오오오
谢谢谢谢哇
감사 감사합니다 와
大发事件哇
대박 사건 와
哇，谢谢你的移民舞蹈。
와 이민 댄스 너무 감사합니다
李敏舞蹈跳得很好
이민 댄스 잘
跳。
춥니다
移民舞蹈逆转了。
이민 댄스 역전이 됐습니다
不能输，不能输。
질 수 없지 질 수 없지
谢谢李珉九哥哥
이민구 오빠 감사합니다
不能成为灰尘。
먼지가 될 수 없어
一会儿
잠시
我去趟洗手间
화장실 갔다 오겠습니다
嗯嗯嗯
어 예예
啊啊啊
아 아 아
与爱同在，与爱同在
사랑과 계십니다 사랑과 계십니다
很高兴见到您。
우 기쁘다 계십니다
喂，不是最后一局，我们
야 막판 아닙니다 저희
虽然不是最后一局，但现在很火热。
막판 아니지만 뜨겁습니다 지금
朱尼亚
주냐
第一次看到你跳得这么好。
이렇게 춤 잘 추는 거 처음 봐요
我们的灰尘啊，又怎么了，一百个先生
우리 먼지 아 또 여쩌네 백개씨
请讨厌这里灰尘的力量。
여기 먼지에 힘이 싫어주세요
我们的灰尘不可怜吗？
우리 먼지 불쌍하지도 않나요
年纪最小，还做过二工。
나이도 제1 어린데 얼공도 했는데
在那下面
저 밑에 있어
二公很可怜吧二公。
얼공은 불쌍하죠 얼공
做了，顺伊也很低。
했는데 순이도 엄청 낮고요
40秒，请帮帮我，我也是。
40초 제발 좀 도와주세요 저도
我也各100个
저도 100 개씩
我们每人100个
우리 100 개씩
请帮帮我们的灰尘
우리 먼지 도와주세요
我们今天还有粉丝室
저희 오늘 팬방도 있어요 네
哥哥今天也
오빠도 오늘
输的队去粉丝室
진팀이 팬방 가고
赢的队提前下班了。
이긴 팀 조기 퇴근입니다
逆转逆转加油
역전 역전 역전 화이팅
逆转加油逆转传奇加油
역전 화이팅 역전 레전드 화이팅
传奇加油
레전드 화이팅
传奇摸手
레전드 손만지
摸手
손만지
喂孙某智
야 손모지
让我给你妈妈们发KakaoTalk。
니네 엄마들한테 카톡하라고
你他妈的
야 씨발년아
或者去了泡沫里。
버블리야 갔던지
哇，在那里。
와 저기 있어
真女不是跳得更好嘛。
진녀가 더 잘 춘다 왔잖아
走吧。
가자
哇耶稣哥哥谢谢
와 예수 오빠 감사합니다
冰激凌
아이스크림
啊。
아
行了行了
됐잖아 됐잖아
啊世勋哥哥
아 세훈이 오빠
哥哥谢谢
오빠 감사합니다
啊哈
아하
啊。
아
我得去吃饭了。
밥 먹으러 가야 돼
嗯饭
음 밥
哇哦
오우
谢谢
감사합니다
耶稣哥哥
예수 오빠
谢谢兔子哥哥谢谢
감사합니다 토끼 오빠 감사합니다
我们家的女人休息得更好。
우리 집녀가 더 잘 쉬어요
抓到了go to me
잡았다 go to me
妈妈妈妈妈妈妈妈过来
엄마 엄마 엄마 엄마 와 와 와 와
哇哇
와 와
谢谢你呀泰。
감사합니다 야 지태가
哇我们世妍哥的哥哥也是。
와 우리 세연이 형 오빠도
谢谢。
감사해요
背影
뒤태가
我们的妓女，求你了，大叔。
우리 기생아 제발 아 저
去那下面
저 밑에 가
发个Kakaotalk吧
카톡 좀 해 봐
势均力敌，势均力敌，我们世妍哥哥
박빙이에요 박빙 우리 세연이 오빠
疯了
미쳤다
谢谢你连妓女都支持我。
기생이까지 응원해 줘서 고마워
谢谢世妍哥哥
세연이 오빠 감사합니다
今天真的是女神
오늘 진짜 여신이에요
真漂亮
정말 예쁘다
马尔蒂兹不能饿肚子。
말티즈 굶을 수 없습니다
下降了35公里。
35 킬로 내려갔어요
我越来越生气了，马尔蒂兹鲍勃，求你了。
점점 빡쳤거든 말티즈 밥 제발
对不起
죄송하시
不，虽然中殿很害怕。
아니 중전은 무섭긴 하지만
即便如此
그래도
现在在饭大田，陈年太
지금 밥대전에서 진년님이 너무
做得很好。
잘하고 계십니다
不看眼色
눈치 안 보고
咕咕做得很好。
꾹꾹이 잘하고 계십니다
我也在努力。
저도 열심히 하고 있습니다
朋友们35秒36啊我们
여러분 35초 36 아 저희
灰尘先生，你输了，请炫耀一下。
먼지님 지고 계신데 어필 좀 하게
大家等一下，麦克风35秒。
다들 잠깐 마이크 좀 35초
我今天一定要吃饭
저 진짜 오늘 꼭 밥 먹어야 돼요
请给我灰尘饭
먼지 밥 주세요
嗯20秒
어 20초
今天穿了可爱的内裤。
오늘 큐티한 팬티를 입고 왔는데
真的
진짜
请帮我一次忙
한 번만 도와주십시오
不，我很迫切。
아니야 절실랍니다
请孩子帮我一次忙
아이가 한 번만 도와주십시오
细节很好。
디테가 아주 좋군요
是的，细节很好。
네 디테가 좋네요
啊，这里性骚扰太多了。
아 여기 성희롱이 너무 많습니다
请再往后一点。
뒤로 더 한번 해주시죠
请翻身吧灰尘先生翻身
뒤절 해주세요 먼지님 뒤절
如果危急的话，现在民心
위절하면 이제 민심이
可能会有所不同
달라질 수도 있을 거
哇
와
好的，结束了10天。
자 10간 끝났습니다
开始倒计时了
카운트 갈게요
我真的要去班莫。
저 진짜 반모 가야 됩니다
安静点，福气保重，来吧。
조용히 하세요 복잘 갑시다 와
我们出来就行了
우리가 나오면 되지 자
来吧，我们也出来吧，来吧。
자 우리도 나오죠 자
特区哥哥Nice
특구 오빠 나이스
特区哥哥谢谢
특구 오빠 감사합니다
果然
역시
成不了
될 수 없다
德里巴拉伊
드리바라이
吃的东西很多
먹을 거만 잔뜩 잔뜩
洗澡吧
샤워하자
孩子
ப아가
哇哦，谢谢
와 어 고마워
和平和平
피스 피스 피스
露营5
캠핑 5
很好
좋아요
啊，鱼很多
아 물고기가 많은
我们猎奇年糕队
저희 엽떡 팀
是猎奇年糕队的身体。
엽떡 팀의 몸이었습니다
哥哥们，但是真的身体
오빠들 아니 근데 진짜 몸은
我们做得更好
저희가 더 잘하죠
不是，达恩先生，Sense Lena先生
아니 다인님 센스 레나님
身体我们做得更好。
몸은 저희가 훨씬 잘하죠
谢谢
감사합니다
心像狗一样
가슴이 개처럼
对不起。
죄송합니다
发音对不起
발음 죄송합니다
有美哥哥
유미 오빠
兔子哥哥帮了我很多忙。
토끼 오빠가 엄청 도와줬어
啊，兔子哥哥，谢谢
아 토끼 오빠 감사합니다
兔子啊
토끼 아
玉智走过来太可怕了。
옥지님이 너무 무섭게 다가와요
那遥远的身体
저 먼 몸
出来的话第一个在前面。
나오면 제1 먼저 앞에
出来了。
나와 있습니다
比任何人都快啊好啊
누구보다 더 빠르게 아 좋아
哥哥谢谢
오빠 고마워
把火立起来
불을 세우려놓고
真的很新鲜的人气。
진짜 신선한 인기야
紧接着
바로 이어서
耶稣也过生日，哇。
예수도 생일이에요 와
Mimi真的Mimi
미 미 진짜 미 미
美美
미 미
真的美美
진짜 미 미
美美
미 미
微乎其微
미 미 미
咪咪咪咪
미 미 미 미 미 미
兔子啊，啊，我太可爱了。
토끼야 아 저 너무 귀엽잖아
兔子汤兔子汤呀
토끼탕 토끼탕 야
手头发你就饿着吧
손머리 너 그냥 굶어
兔子汤。
토끼탕이요
你就饿着吧，今天别吃饭了。
너 그냥 굶어 오늘 밥 먹지마 아
兔子汤，对不起。
토끼탕이요 죄송합니다
快点给哥哥发KakaoTalk
빨리 진짜 오빠한테 카톡하라고
不不不兔子哥哥
아니 아니 아니야 토끼 오빠
这是兔子直播兔子哥哥
토끼 생방이에요 토끼 오빠
谢谢
감사합니다
哇兔子哥哥我们队
와 토끼 오빠 저희 팀
真的抓住领口走了
진짜 멱살 잡고 가주셔서 너무
谢谢
감사합니다
我想我会第一次赢的。
처음으로 이겨볼 것 같습니다
哇，心情太好了。
와 기분이 너무 좋아요
很好，最近
좋습니다 요즘요
上届职级村的时候吃饭了吗？
지난 직급촌 때 밥 먹었나요
我没吃，我受够了
못 먹었습니다 엿 먹었습니다
是的，没吃就吃亏了。
네 못 먹고 엿 먹었어요
吃了吗？
드셨나요
是的，太好吃了。
예 너무 맛있었습니다
我还想吃
또 먹고 싶습니다
这次这里真的
이번에는 여기 진짜
太好吃了
너무 맛있어요
呵呵，我想尝尝。
ㅎㅎ 맛을 보고 싶습니다
哇
와
25秒
25초
我还想吃一个。
또 먹고 싶어요 갓 도깽
没错，是God Dokan。
맞네 갓 도깽 맞네요
啊，谢谢
아 와 감사합니다
请帮我们每人100个。
우리 100 개씩 좀 도와주세요
哥哥们100分不良哥哥
오빠들 100 점 불량 오빠
谢谢
감사합니다
哥哥们拜托
오빠들 제발
请帮我每人100个。
100 개씩 좀 도와주세요
来，我们尘埃们吃点饭吧。
자 우리 먼지들 밥 좀 먹자
我们兔子哥哥们现在一个人
저희 토끼 오빠들 지금 혼자
他在照顾我们。
저희를 챙기시고 계십니다
请大家都参与
여러분 다 참여해 주세요
请安静
조용히 하십시오
请参与
참여해 주세요
有没有烤肉灰尘哥哥
불고기 먼지 오빠 없나요 혹시
剑帮哥哥们灰尘们
검방 오빠들 먼지님들
给我加分吧
100 점씩이라도 플러스 해 주세요
这样再倒计时吧
이렇게 또 카운트 갈게요
不行不行
안 돼 안 돼
请帮我一次吧。
한 번만 도와주세요
真是势均力敌，我要吃饭
진짜 레알 박빙 저 밥 먹어야
可以，真的500分
됩니다 레알 500 점
我一定要吃。
꼭 먹어야 돼요 저
看在中殿娘娘的面子上也要吃。
중전마마를 봐서라도 먹어야
可以。
됩니다
金巴茨
킹바츠
啊，金巴茨要反败为胜了，金巴茨来吧。
아 킹바츠 역전하니까 킹바츠 하세
哇
와
金巴茨
킹바츠
阿金巴茨哈塞
아 킹바츠 하세
哇
와
是OH MY GIRL
오마이걸이야
哇，谢谢她。
와 쟤 감사합니다
哇，我的腿好漂亮。
와 다리가 너무 이쁩니다
身体真的有什么事。
진짜 몸에 무슨 일이 있답니다
东尼35公斤
온도니가 35 킬로입니다
温多尼35公里
온도니가 35 킬로
马尔蒂兹狗的执念。
말티즈 개집념입니다
请喂我吃饭
밥 먹여주십시오
今天洗完力气出来了
오늘 힘까지 씻고 나왔습니다
我是鲍勃的疯婆子。
전 밥에 미친년입니다
一定要吃饭
밥 꼭 먹어야 됩니다
性感
섹시합니다
我真的对饭疯了。
저 진짜 밥에 미쳤습니다
但是我们每人100个我们的灰尘
근데 우리 100 개씩 우리 먼지
请帮我一次忙
한 번만 도와주십시오
这个好像真的可以。
진짜 될 것 같습니다 이거
35公斤，什么时候求我
35 킬로 언제야 빌어
求你举起手来
빌어 손 들어
干面包
건빵
哥哥们每人加分100分吧。
오빠들 100 점씩이라도 플러스 해
给我吧，就算每个100个
주세요 100 개씩이라도
求你了，我们多做些兼职吧。
제발 우리 얼공 많이 해
给我吧，这是我们的雷公。
주세요 우리 얼공인데
我会给你这么可怜的。
이렇게 불쌍하게 줄 거야
哎哟，哎哟
얼공이야 얼공
那样的话，我站在二线
저는 그렇다면 얼공 편입니다
是二球，对吧？
얼공이야 그쵸
SPA也很好
스파인도 잘
站在一边，是二球。
편이네요 얼공이라고요
呜呜呜呜呜呜
얼공 얼공 얼공 얼공
是真女儿。
찐따님입니다
您女儿真的是逆贼吗。
아니 찐따님 역적이십니까
逆贼的女儿
역적 찐따님
他是逆贼，得好好干。
역적이십니다 얼공이 잘 돼야죠
哥哥们
오빠들
只有这样，其他的DJ才是二郎。
그래야 다른 디제이드가 얼공
都做
다 합니다
会变成褐色
이 갈색이 됩니다
哥哥们看到好东西就快点100
오빠들 좋은 거 봤으면 빨리 100
给我一百分
백점 내놔 이
等了还是等了？
기다렸나 기다렸나
Let it go 6 Let it go 6二次二次
렛잇고 6 렛잇고 6 이차 이차
兔子哥哥谢谢
토끼 오빠 감사합니다 예
兔子哥哥好帅
토끼 오빠 와 멋있다
兔子哥哥
토끼 오빠
哥哥们要做好兼职工作。
오빠들 얼공 비제이가 잘 돼야
下次大家也都来吧。
다음에도 얼공 다들 합니다
要做好兼职
얼공 비제이가 잘 돼야 돼요
哥哥们
오빠들
想让法飞们嗨起来，嗨起来
법비들 얼공 시키고 싶은데 얼공
比杰一定要成功。
비제이가 잘 돼야 됩니다
千万
제발
冰贡披萨
얼공 피자
请给孩子们加把劲。
애들에게 좀 힘을 좀 실어 주세요
我们很酷
우리 멋지네요
啊啊
아아
不。
아니
但是真的。
근데 진짜
能这么厉害吗？
이렇게 쎄게 있어도 되나 쎄게는
有啊，我们的志赫。
있죠 우리 지혁아
明星做得更好
스타를 더 잘합니다
巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴
빠빠빠빠빠빠빠빠빠빠빠빠빠빠빠
巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴
빠 빠 빠 빠 빠 빠 빠 빠
吧嗒吧嗒
빠 빠 빠 빠 빠 빠
빠 빠 빠
做得好做得好做得好做得好
잘한다 잘한다 잘한다 잘한다
在动摇
흔들리고 있어
在动摇在动摇
흔들리고 있어 흔들리고 있어
在摇晃，摇晃，摇晃
흔들리고 있어 흔들어 흔들어
呜哇
우와 와
哥哥怎么回事啊，真好，我们这样
오빠 뭐죠 아 좋다 우리 이렇게
啊，这舞
아 이 춤이
这种舞蹈
이런 춤이
不是的称赞是我。
아닌데 칭찬은 제가
得收拾了。
치워야 되구나
我们的屁股像马尔蒂兹
저희 엉덩이 말티즈 같아요
我们的灰尘
저희 먼지가
这个好像做得更好。
이거 더 잘할 거 같아요
我做得更好
제가 더 잘합니다
没错。
맞아
行李女做得好，细微地晃动了。
짐녀 잘했어 미세하게 흔들렸어
没练习啊，我们的灰尘
연습도 안 했군요 저희 먼지가
不，我动摇了。
아니야 흔들렸어
这程度算是给你看了，做得好。
이 정도면 보여줘 준 거야 잘했어
我作为代表。
제가 대표로서
说实话这首歌
솔직히 이 노래
嗯，轮流都做一次。
어 돌아가면서 다 한 번씩
所以做一下对决吧
해서 배틀하는 거 좀
好像很有趣。
재밌을 거 같애
哥哥们让我做一次的话
오빠들 한 번씩 시켜주시면
好像可以，是代表吧？
될 거 같애요 네 대표님 맞죠
这次我来做。
이번에 제가 하고
不是那时候被称赞的歌曲吗？
그때 칭찬받은 노래 아닌가요
我做得最好
제가 제1 잘합니다
我被称赞的那个人做得最好
저 칭찬받은 쟤가 제1 잘해요
跟我来的话就不知道了，告诉我你的昵称。
저랑 오면 몰라요 닉네임을 얘기해
吴安娜做得第一好。
오안나가 제1 잘한다
吴安娜做得最好
오안나가 제1 잘합니다
对吴俊代表。
오준이 대표님한테
受到称赞
칭찬 받았습니다
这首歌
이 노래
DJ哥哥
디제이 오빠
谢谢啊
감사합니다 아
就当是纯地震吧，纯地震
순지진으로 하겠습니다 순지진
因为这首歌很长
왜냐하면 이게 노래가 길어
哥哥们，我
오빠들 저는
分两万一起
2만 나눠 함께
受过教育，李舜之地震
교육을 받았습니다 자 이 순지진
我做得更好
제가 더 잘했다
索娜姐姐和艾莉
소나 언니랑 엘리랑 우
走吧。
아 가자
给了之后，呜呜呜呜，呜呜，呜呜，呜呜，好可惜
준다가 우 감잔 감잔 아 아쉽죠
太可惜了
너무 아쉽죠
喂。
저기요
喂喂。
저기요 저기요
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
어어어어 어어어어
嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊啊5
네네 네네 어어 아 5
见鬼了
귀신 들렸다
头只戴了一次。
머리가 한 번만 꼈네요
今天的头发
자 오늘 머리
很适合您的风格。
스타일 잘 어울리십니다
通电了。
전기가 올랐는데요
乌贼收集的明星
오질이 모았나 스타
说有信心，很帅。
자신 있다고 해요 멋지십니다
海莉，你有信心吗？
하이 엘리 자신 있으세요
苏打Elly
소다 엘리
苏打Elly，装得满满的
다 담아맞게 소다 엘리
跳得好，明星
잘 춥니다 어 스타
下次请让我接力吧。
다음 번씩 릴레이로 좀 시켜주시
我都会跳出来的。
다 튀어 드릴게요
我会把一切都抖出来的。
다 털어 드릴게요
我是苏打Elly
제가 소다 엘리
我会把一切都抖出来的。
다 털어 드릴게요
我帮你把苏打汽水抖一抖。
제가 소다 엘리 다 털어 드릴게요
苏打Elly
소다 엘리
我都给你放
다 틀어 드릴게요
我全部
제가 다
我帮你抖一下。
털어 드릴게요
给你放苏打汽水
소다 엘리 다 틀어 드릴게요
我帮你把苏打都抖出来。
제가 다 털어 드릴게요 소다
Elly我再去一次，8 8滚开
엘리 다시 갈게요 8 8 꺼져
哥哥求你了，就一次，不行。
오빠 제발 한 번만요 안 돼요
不行。
안 돼요
6 2000 300个
6 2000 삼백개에요
两千个也不差。
이천개도 차이 안 나요
就五千个。
5 이천개만
两千个
이천개만
出来一个斯塔尔就反败为胜了。
스탈 하나 나오면 역전입니다
很好，请帮我按一下。
좋다 제발 눌러주세요
看看我们的鼠标明星。
우리 마우스 스타를 보세요
我的屁股更圆
제 엉덩이가 더 탱글탱글하고
长胖了
살이 잘 올랐습니다
5地狱旗
5 지옥기
哥哥
오빠
笑着说正在准备鼠标4
웃으면서 마우스 준비 중이래 4
不行。
안 돼
牙齿
이
不行。
안 돼 이
请帮帮我。
도와주십쇼
拍拍手拍拍手拍拍手拍拍手
손 밤박아 손 밤박아 손 밤박아
拍拍手拍拍手
손 밤박아 손 밤박아
把手放进去
손 밤박아
拍拍手拍拍手拍拍手
손 밤박아 손 밤박아 손
拍拍手拍拍手拍拍手拍拍手
밤박아 손 밤박아 손 밤박아 손
请熬夜吵一吵吧
밤박아 시끄러워 시켜주십시오
吵死我了吵死了。
시끄러워 시켜주십시오 시끄러워
祝贺你
축하드립니다
吵死我了
시끄러워 시켜주세요
吵死了，不能结束。
시끄러워 마무리 안 돼요
不行，不行，不行。
안 돼요 안 돼요 안 돼요
不行不行
안 돼요 안 돼요
请给我10间。
10간 조금만 해 주세요
10间稍微
10간 조금만
延长延长延长
연장 연장 연장 연장 갑니다
讨厌结尾，讨厌，讨厌
마무리 싫어 싫어 싫어
不要不要
싫어 싫어 싫어
讨厌，讨厌，讨厌，不行，不行。
싫어 싫어 싫어 안 돼 안 돼
不行，不行，不行，不行。
안 돼 안 돼 안 돼 안 돼요
不行。
안 돼요
不行不行
안 돼요 안 돼요
안 돼요 안
不行，不行，不行，不行。
돼요 안 돼요 안 돼요 안 돼요
啊，真的太努力了。
아 와 정말 너무 열심히 잘했어요
啊，最棒的兔子。
아 최고 토끼야
兔子
토끼야
兔子，兔子，兔子，兔子
토끼야 토끼야 토끼야 토끼야
超帅超帅
존나 멋있어 존나
好帅好帅
멋있어 존나 멋있어
존나 멋있어 존나 멋있어
啊，真帅
아 존나 멋있어
啊，太帅了，太棒了
아 존나 멋있어 존나 배
滴答滴答
뚝딱뚝딱 뚝딱해
뚝딱해 뚝딱해
滴答滴答滴答滴答滴答滴答滴答
뚝딱해 뚝딱해 뚝딱해 뚝딱해
滴答滴答滴答滴答滴答
뚝딱해 뚝딱해 뚝딱해
滴答滴答滴答滴答
뚝딱해 뚝딱해 뚝딱
啊，兔子哥哥走了吗？
아 토끼 오빠 갔나 아
好可爱，我们的丫头
귀여워 우리 계집년
给兔子哥哥
토끼 오빠께
打招呼后去吃饭吧
인사하고 식사하러 가세요
逆转哥哥们我们的逆转队
역전 오빠들 우리 역전 팀
逆转首先给我们的逆转队
역전 일단 우리 역전 팀에게
我觉得我没有伤害你。
제가 피해를 주지 않은 거 같아서
什么叫躲得太远了。
너무 너무 피해라뇨
啊这样
아 이렇게
为逆转队加油的哥哥们
역전 팀 응원해 주신 오빠들 너무
谢谢
감사합니다
我会好好享用的
맛있게 먹도록 하겠습니다
请慢用，请慢用。
맛있게 드십시오 맛있게 드세요
大势是逆转逆转
대세는 역전 역전
哇，马尔济斯基。
말이야 와 말티즈기야
芬恩也保住了，马尔蒂兹做得好。
핀도 지켰다 말티즈 잘했어
不，但这是车站的名字。
아니 근데 역전 이름이야
那真的起得很好。
그럼 진짜 잘 지었습니다
你在和兔子交往吗？
토끼랑 사귀나
御姬也起得很好。
어희도 잘 지었습니다
哦，我们的忙内，我
어 우리 막내 저
真的很感谢帮助我的人
진짜 도와주신 분들 감사하고
埃莉中殿娘娘
엘리님 중전마마
中殿娘娘很生气。
중전마마가 화가 많이 났어요
谢谢
감사합니다
不要跟我打招呼。
저한테 인사하지 마시고요
和我们的黑工哥哥。
우리 흑공오빠랑
跟Danjin哥哥打招呼吧
단진오빠한테 인사하세요
没错。
맞습니다
啊，黑贡哥哥
아 흑꽁 오빠
真的非常感谢檀珍哥哥
단진 오빠 진짜 너무 고맙습니다
真是太棒了。
진짜 멋지셔요
坦率地
솔직하게
太帅了，真的很感谢。
너무 멋있으세요 진짜 감사합니다
你的兔子哥哥黑贡哥哥太
네 토끼 오빠 흑꽁 오빠 너무
谢谢
감사합니다
我们
우리
首尔哥哥也真的很感谢你
서울 오빠도 진짜 너무 고마워
带着速食饭进去吧
햇반 가지고 들어가세요
下一个出来吧下一个
다음 나올게요 다음
苏打木纸
소다 기목지입니다
苏打木纸请出来
소다 기목지 나와주세요
啊，真是无理取闹，无理取闹
아 과연 억지야 억지
走吧啊
가자 아
终于让我硬着头皮去吧
드디어 억지다 보내주세요 앙
吉莫吉今天
기모찌 오늘
防弹一个
방탄 하나
又便宜又不起眼
싸고 싸고 앙 김꼭지
请在身上坐2分钟。
몸에 상탈 1자 2분 앉아 주세요
不能去卫生间
화장실 못 가요
苏打今天
소다 오늘
作为参考，价值30万韩元的商店
참고로 30만 원짜리 샵
今天也收到了
오늘도 받았습니다
苏打现在化妆是一百五十
소다 지금 메이컵 백오십이에요
每天2片
맨날 2정
150每天都要做冰功
150 맨날 얼공하려고
30万韩元的
30만 원짜리
我收到了，但每天都做不到。
받고 오는데 맨날 얼공도 못해요
150求你帮帮我
150 제발 좀 도와주세요
打开了一个麦克风
마이크 한 대 깠습니다
迈克，今天真漂亮。
마이크 오늘은 진짜 이쁩니다
今天也饶了我吧饶了我吧
오늘도 살려주세요 살려주세요
救救我。
살려주세요
啊，请拿便宜点的。
아 좀 싼 걸로 받으세요
下次开始疯狂
다음부터 미친
打了就走
패면 가도록 합니다
请帮帮我。
제발 좀 도와주세요
2分钟，拿起麦克风
2분 마이크 잡으세요 마이크
拿走麦克风吧麦克风
마이크 가져가세요 마이크
请给我麦克风
주세요 마이크 주세요
拜托今天一定要用麦克风
제발 오늘 꼭 마이크
希望你摘下口罩。
마스크 벗었으면 좋겠네요
摘下口罩吧，走了。
마스크 벗자 갑니다
开始吧
시작 얼공하자
你好，我是苏打。
안녕하세요 소다예요
别装好人。
착한 척하지 마세요
从现在开始真的是比赛了。
지금부터 진짜 경댕전이에요
哥哥，各位，我
오빠 저 여러분 제가 어
我真是。
저 진짜
除了上周一
저번 주 월요일 빼고
饭前
식사 대전
一次都没吃饭。
단 한 번도 식사하지 못했어요
我。
제가
到目前为止吃过的，天下壮士
여태까지 먹은 걸로는요 천하장사
啊，打开了，麦芽糖。
아이셔 여셨네요 엿 엿입니다
那个作家和这里，作家和这里。
그 작가랑 여기요 작가랑 여기요
今天真的很想吃饭
오늘은 진짜 밥 먹고 싶어요
单摆
단진
哥哥玉珍上次吃了吗？
오빠 옥진 님 저번에 드셨어요
没错，吃饭了吗？
맞아요 밥 드셨어요
还有星期六
그리고 토요일에
说要去吃帝王蟹
킹크랩 먹으러 식다로 간대요
是的，没错。
네 맞아요
好的。
네
帝王蟹我们的吴谷成
킹크랩 우리 오곡성 님
现在玉珍是敌人。
지금 옥진 님 적잡니다
有帝王蟹
킹크랩 있다
给你4
4 드리면
不是那样的，我其实那个
그게 아니라 저 사실 그
在上次的节目中。
저번 방송에서
我没说要不要破坏气氛。
분위기 깰까 말 못 했는데
我一大早就身体不舒服。
제가 아침부터 몸살
所以一直在呕吐
때문에 계속 토하고 오안
因为生病了。
때문에 아팠거든요
所以我吃饭都那样的话。
그래서 저 밥 먹은 것도 다 그럼
今天不用吃饭了。
오늘 식사 안 하셔도 되겠네요
是的，得空腹才行。
네 빈속이 해야 돼요
哦，那今天不吃饭
어 그럼 오늘 식사 안
你可以做了。
하셔도 되겠네요
今天不疼
오늘 안 아파요
上次生病了。
저번에 아팠어요
所以说吃饭就是道路。
그러니까 밥 먹은 게 도로 다
出来了。
나왔습니다
所以你不能吃饭。
그러니까 식사하시면 안
不就行了吗。
되는 거잖아
肚子不舒服吗
속 안 좋으시니
这是生病的意思。
이건 아프다는 얘기예요
这个今天不疼
이게 오늘 안 아파요
今天不疼玉智本来
오늘 안 아파 옥지님이 원래
你不太会说话。
말을 잘 못 하세요
哈哈哈
하하 네
哥哥们Elly
오빠들 엘리가
顺便说一句，我的苏打姐姐。
참고로 말하자면 우리 소다 언니
长得丑不能摘口罩。
못생겨서 마스크 못 벗는 거
没错，绝对不是不脱。
맞아요 안 벗는 거 절대 아닙니다
长得丑不摘口罩。
못생겨서 마스크를 안 벗는 게
不是。
아니라
真的很漂亮
진짜 이뻐요
所以现在一辈子
그래서 이제 평생
说要做哑剧
얼공 한다고 하는데
没人帮我脱。
아무도 안 벗겨줘
没错，请帮我脱下来。
맞아요 좀 벗겨주세요
我真的很漂亮
저 진짜 이뻐요
我不介意这么说。
저 이런 말 괜찮습니다
长得像玉智的玩偶。
옥지님의 인형같이 생겼습니다
真的是很结实的娃娃像
정말 아 옥지는 인형상이 맞습니다
说实话旁边有偶像奖
솔직하게 옆에는 아이돌상
这里是玩偶像
여기는 인형상
苏打长得像朴宝英
소다는 박보영 닮았어요
演员奖，演员奖，金玉智
배우상이에요 배우상 김옥지는
朴宝英
박보영이요 박보영상
没错。
맞아
没错，在男人中人气很高的嗯
맞아 남자한테 인기 짱 많은 응
几个苏打球
소다 얼공 몇 개 하나요
我今天是平民
저 오늘 평민
那个
그
今天拍几个
오늘 몇 개 찍을게요
今天没有职位调动。
오늘은 직급전이 없어요
啊是吗
아 그래요
没有手套，请决定数量。
글러브가 없어요 갯수를 정하세요
数量需求
갯수요
适当的话
적당하면
我到10万个为止要做两次
제가 이제 10만 개까지는 두 번
因为收到过。
받아 봤으니까
今天稍微提高一点
이제 오늘 조금 올려서
啊。
아
如果收到20万个的话，我今天就做冰球。
20만 개 받으면 오늘 얼공 할게요
不要出去。
나대지 마세요
哈哈哈
ㅎㅎ 아
如果收到15万个的话，今天一天都很开心。
15만 개 받으면 오늘 하루 얼공
我会的
하겠습니다
15万个今天一天过不了吧
15만 개 오늘 하루 못 삽시다
哥哥们我们
오빠들 저희
中殿娘娘说不要乱动。
중전마마께서 깝치지 말라고
因为做了
하셔가지고요
现在中殿娘娘生气了。
지금 중전마마 화내셨습니다
生气了
노하셨다
真的很生气很难
진짜 빡쳤습니다 어렵다고
不是的。
아닙니다
10万个苏打
소다 10만 개
收到了两次。
두 번 받아 봤습니다
可以15万个
15만 개 가능합니다
今天一天
오늘 하루
收到10万个的话就是今天一天吗？
10만 개 받으면 오늘 하루인가요
还是一辈子
아니면 평생인가요
啊，今天一天15万个
아 오늘 하루 15만 개
今天一天
오늘 하루입니다
对不起，请把头发剪短。
죄송한데 커트 좀 맞추세요
那个婴儿
그 베이비
没看到代表的留言吗？
대표님의 채팅을 못 보셨나요
让我做10万个，让我做5 10万个。
10만 개 하라고 5 10만 개 하래요
别闹了
소란치세요
今天也是这个时候。
오늘도 이럴 때가
结束了
마치고 끝났습니다
结束后来回走动
마치고 오고 가십니다
那么今天十万。
그럼 오늘 10만
我想再放飞一只狗。
개 또 날리고 싶어요
今天要脱10万个
오늘 10만 개 벗겠
啊，太可怕了。
아 너무 무섭습니다
我们中殿娘娘。
저희 중전마마
我会按照中殿娘娘的意愿去做的。
중전마마의 뜻대로 하겠습니다
10万K今天再来一个
10만 케이 오늘 하나 더
今天再看一天
오늘 하루 더 보겠습니다
一个
하나
二三四五六七八
둘 셋 넷 다섯 여섯 일곱 여덟
我就是你的
내가 바로 니꺼지다
好的。
오케이
喂。
야
胖乎乎
뚱뚱뚱뚱뚱
达利哥哥好帅
다리 오빠 멋있어
达利哥哥好帅啊
다리 오빠 멋있어요 앙
木槿花素
기모찌 앙 트로찡
呃苏打
어 소다
今天脱了这个又会
오늘 이거 벗으면 또 이
我也有隐藏的东西。
저도 숨겨져 있는 게 있는데
我今天也想摘牙膏。
나도 오늘 치약 벗고 싶습니다
哥哥们
오라버니들
苏打服装非常棒。
소다 의상 어마어마하고요
金旭镇今天迟到了。
아니 김욱진이 오늘 늦어서
说是穿着提示来的。
힌트 입고 오셨다 했는데
里面准备得很彻底。
안에 준비를 철저해 오셨어요
啊，骗你的。
아 뻥쳤습니다
啊，说谎了，说谎了。
아 뻥쳤습니다 뻥쳤습니다
现在是白色的黑色
화이트의 블랙입니다 지금
是睡衣
어 잠옷입니다
那是我的睡衣
저거 저 잠옷이에요
今天是黑白
오늘 블랙 앤 화이트입니다
白色是大势所趋
화이트가 대세
啊，哥哥们
아 오빠들이
昨天让他穿这件衣服走。
어제 이 옷 입고 가라 그래
真听话。
가지고 말 잘 듣습니다
哦，我真的是传奇队。
어 저 진짜 레전드 팀
传奇队
레전드 팀
今天苏打粉丝们不在吗？
오늘 소다 팬분들 안 계시나요
啊。
아
好可爱啊
귀엽다 아
可爱啊可爱
귀엽다 아 귀엽다
啊。
아
阿米亚哥哥
아 미아 오빠
谢谢
감사합니다
嗯
어
谢谢，米娅哥哥，谢谢。
감사합니다 미아 오빠 고맙습니다
苏打籽
소다 씨
今天十万
오늘 10만
如果被狗炸了，我会摘下口罩的。
개에 터지면 마스크 벗을 거예요
好的，今天就脱一天。
네 오늘 하루만 벗겠습니다 어
那我以代表的权限。
그럼 제가 대표 권한으로
如果今天不能摘下口罩的话
오늘 마스크 못 벗으시면
我要骑马了。
승마 태우도록 하겠습니다
哇
와
是的。
네 5
意思是要努力。
열심히 하시란 뜻이에요
啊，知道了。
아 알겠습니다
我要摘下口罩
어필에서 마스크 벗어야죠
啊。
아
我想全部脱掉
저 다 벗고 싶어요
哥哥也很漂亮，1分20秒
오빠도 예뻐요 1분 20초
因为我长得丑
제가 못생겨서
不是不看。
안 보는 게 아니에요
哦，同分，我也说句话。
어 동점인데 저도 말 좀 할게요
啊，一起做吧5
아 같이 합시다 5
做得好
잘한다
那个苏打是冻住的
그 소다님이 얼공 거셨는데
啊，我也觉得应该挂点什么。
아 저도 뭐 걸어야 될 거 같아서
今天我
오늘 저
赞助最多的人
후원 가장 많이 해 주신 분은
我给你4号Oh My Cart
제가 한호 오마카트 4 드리겠습
哇，没关系的。
우와 괜찮으시겠어요
玉珍帝王蟹
옥진 님 킹크랩
然后做一个胡乱的。
그다음에 한호막 하세
哈哈，现在在微波炉里
ㅎㅎ 전자레인지에다 지금
什么时候放送？
방송 언제 하세요
不是玉珍的节目。
아니 옥진 님 방송은
什么时候做
언제 하실게요
哇，太棒了。
와 대박이네
真吵
정말 시끄럽습니다
有时间吗？
시간이 있으신가요
凌晨吃饭就行了。
새벽에 식대하면 돼요
凌晨不是还要去爬山嘛。
새벽에 등산도 가시잖아요
哥哥也要去爬山啊。
오빠 등산도 가셔야죠
啊。
아
早上10点对我真的很好。
아침 열시가 이거 진짜 잘해줘 아
晚上什么时候睡的，我的天啊
밤은 언제 잤어 오마이갓에 갔다
100人100人100人100人
100 명 100 명 100 명 100 명
然后中午吃帝王蟹
그리고 그 다음에 킹크랩 점심에
1:1还有Ergon的粉丝室
1:1 얼공 팬방도 있어요
1:1二合一公署现在
1:1 얼공 얼공서 이제
回到家1:1面部粉丝防御
집에 와서 1:1 얼굴 팬방 어
所以请每天服用药片。
그니까 하루 알약하도록 하세요
是真心的，我真的
진심입니다 진짜로 제가
因为只做了三次放送。
방송을 세 번밖에 안 해서
因为没有粉丝。
팬이 없어서
没办法。
어쩔 수 없어요
不管是牛还是牛，不管是牛还是牛
소나도 소나도 소나도 소나도
不管是牛还是牛
소나도 소나도
我只做过一次。
한 번밖에 안 하지 않았나요
洒两次也没什么大不了的。
두 번 쏟아도 큰일 없습니다
我只吃过一次饭。
저 식사 한 번밖에 못 했어요
直到今天的浪漫
오늘 로맨터까지요
好的，谢谢
네 고마워
啊，谢谢
아 감사합니다
谢谢，出大事了，烧着的方向
고맙습니다 큰일 났다 태운 쪽
开始了10 10 9 9
할게요 10 10 9 9
8 8 8
7现在平民1
7 지금 평민 1
现在是平民3对决
평민 3 대결이에요 지금
比奴婢们还没收到Heart。
노비들 보다 하트를 못 받았어요
如果两分钟都不能达到5000个的话
2분 다 5000 개 못 채우시면
首先知道承味吧。
승맛 하는 거 일단 아시죠
什么啊，我有地球。
어 뭐야 내가 지구 있네
嗯嗯
어 저 저 저
不好意思，我
저 죄송한데 저
怎么不行呢
어떻게 안 될까요
请帮帮我
도와주세요
逆转吧
역전하자
逆转吧逆转吧逆转吧逆转吧
역전하자 역전하자 역전하자
逆转吧
역전하자
逆转吧，与其逆转
역전하자 역전 하느 하느
轻轻地
하느 하느
哈，那个去我的天啊。
하 저거는 오마이갓에 갑니다
啊所长的服装。
아 소장님 의상이
牙齿
이
哦啊
어 아
5 5大发谢谢
5 5 대박 감사합니다
在戴索结婚吧
다이소에서 결혼하자
见到金荷娜了吧。
김하루이 만났지
我也想有水声。
나도 물소리 좀 갖고 싶다
本来苏打都赢了。
원래 소다 다 이기고 있어가지고
因为金旭智没能逆转。
김욱지가 역전을 못 했기 때문에
开始倒计时5秒
5초 카운트 갈게요
各位，我们得逆转。
여러분 역전해야 됩니다
朋友们拖10分钟吧
여러분 10간 끌어주세요
拖10段，拖10段。
10간 끌어주세요 10간 끌어주세요
我们啊，拜托了。
저희 아 제발 부탁드리 자
来K哥哥
자 케이오빠
真的非常感谢时间段
진짜 너무 감사드립니다 시간대
年长的哥哥
연장 연장 오빠
延长
연장 연장입니다
请延长1万吧哥哥
연장 1만 해주세요 오빠
你好。
안녕하세요
允许
허합니다
我敲钟就结束了。
제가 종 치면 끝나는 거예요 아
没有啊。
없거든 아
为了在瞬间活下去。
순간에 자품 살려고
现在登录
지금 로그인 한다
啊。
아
瞬间登录购买物品
순간에 자품 살려고 로그인
等一下。
잠시만요
等一下，等一下，等一下。
잠시만요 잠시만요 잠시만요
等一下。
잠시만요
JIN哥哥再往前一点
진 오빠 조금만 더
哥哥，加油，哥哥，谢谢
오빠 힘내 진 오빠 감사합니다 아
谁能给我10间1万个吗？
누구 10간 1만 주시면 안 될까요
请给我点时间，拜托了
시간이라도 꼴아주세요 제발 잘
请给我
주세요
拜托您了。
제발 부탁드립니다
我敲钟就结束了。
제가 종 치면 끝나요
哥哥家的网纱是苏打
오빠 네 망사가 소다입니다
10万个苏打
소다 10만 개
有公开脸的公约
얼굴 얼굴 공개 공약 있어요
玉芝疼
옥지 아픕니다
哦，今天哥哥们有5000个粉丝群
어 오늘 오빠들 5000 개 팬방
待会在晚上。
이따 밤에 있으니까
加入粉丝的同时
팬 가입하시면서
请参与
어 참여해 주세요
现在不行。
지금 안돼
拜托了。
제발 부탁드려요
Chora太有趣了
초라 님 너무 도잼인데
比起10万个Chora，玉珍的
초라 님 10만 개보다 옥진 님의
Hanohma卡更近
한 오마카드가 더 가깝습니다
名字不可信吗
이름 신명감 못 하나요
我们的小唐
우리 소다운이
玉珍。
이거 옥진 님
一看就知道
딱 봐도
下一集的时候，我还会再打餐费攻略的。
다음 회차 때 또 식대 공략 걸 거
好像
같은데
各位，玉珍，对那一餐
여러분 옥진 님 그 식대한테
好像没有10间。
10간 없으실 것 같습니다
现在便宜
지금이 저렴합니다
10间多
10간 많습니다
好像没有我。
없으실 것 같습니다 저
除了放送什么都没有
방송 말고 하나도 없어요
每天都不会有10个节目
방송은 하루에 다 10간 없으실 것
相同
같습니다
10:4000
可以的话很便宜哦
되면 저렴합니다 어
拜托了，拜托了，就这样
제발 부탁드립니다 이렇게
请帮帮我
도와주세요
请帮帮我，请帮帮我。
도와주세요 도와주세요 눌러주세요
请摇一摇
흔들어 주세요
OK OK OK
오케 오케 오케 합니다
请给我一个雪茄。
시그 하나라도 부탁드려요
请帮我西格一个忙。
시그 1만 도와주세요
糯玉你好
찰옥 안녕하세요
请举报
신고해 주세요
糯玉你好
찰옥 안녕하세요
拜托了西格1万
부탁드립니다 시그 1만
哪怕是一个标志
시그 하나라도
请给我一个西格。
시그 하나라도 부탁드립니다
求你了求你了求你了。
제발 제발 제발 부탁드려요
如果没有的话，我就结束了。哦，不行。
없으면 끝내겠습니다 어 안돼요
不是的。
아닙니다
逆转逆转
역전 역전 역전
正在逆转。
역전 중입니다
平静平静
잔잔잔잔 잔잔 아
马布里哥哥
마브리 오빠
谢谢
감사합니다
啊，逆转吧
아 역전하자
我们逆转吧
역전합시다 우리
我们要翻盘了
옥지 옥 역전해야 됩니다
没错，请给5玉珍力量。
맞아요 5 옥진 님한테 힘을 주세요
金英珍。
김영진 좀
给我吧，求你了，好的。
주세요 제발 네 예
放送没多久会很伤心的
방송한지 얼마 안 돼서 서러울 것
相同
같습니다
确实很伤心。
서러운 거 맞습니다 네
我也被打得很惨
저도 많이 두들겨 맞습니다
饭越来越可怕了
밥 점점이 제1 무서워요
真的，我也是。
진짜 저도요
可悲的是每一件事，玉珍
서러운 건 매한 가집니다 옥진 님
玉智，要空饭吃药。
맨밥에 약 먹어야 됩니다 옥지
请给我营养5
영양을 주세요 5
拜托4没有营养价值
제발 4 영양가가 없습니다
请给我1万希格拉多。
시그라도 1만 부탁드려요
牙齿
이 이
请给我玉智的厕所。
옥지 화장실이라도 주세요
还不晚，你看看。
너무 늦지 않았어 봐봐
今晚对我来说
오늘 밤은 나한테
坡州坡州各位坡州
파주 파주 여러분 파주
各位
파주 파주 여러분
爸爸
파파 파파
爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸
파파 파파 파파 파파 파파
爸爸爸爸爸爸爸爸
파파 파파 파파 파파
爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸
파파 파파 파파 파파 파파
爸爸爸爸
파파 파파 파파
爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸
파파 파파 파파파 파파파
爸爸爸爸
파파파 파파파
帕帕帕帕帕帕帕帕
파파파 파파파 파파파
帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕帕
파파파 파파파 파파파 파파파
啊啊啊啊
아 아 아 와
大发BlueSean哥哥来了
대박 블루션 오빠 오셨는데요
布鲁森哥哥来了。
블루션 오빠 오셨습니다
蓝调
어 블루션
哥哥来了。
오빠 왔습니다
啊，烦死了
아 짜증 나
我们玉智
저희 옥지 님이
请快点给我看看准备的东西。
준비한 거 빨리 보여 주세요
哥哥不是很努力地准备了嘛。
오빠 준비 열심히 하셨잖아요
哥哥去吃核桃吧
오빠 한 호두 먹으러 가자
所以说逆转还不晚。
그러니까 역전이 안 늦기 때문에
反败为胜吧
역전합시다
5哦~哦~哦~哦~哦~哦~哦~
5 오샷 오샷 오샷 오샷 오샷
吴SHOT吴玉知识大
오샷 오옥지 식대한대요
3 3 Hanao Macase 3
3 3 하나 오마카 세 3
你只需要射3000个。
3000 개만 쏘셔도 됩니다 와