哎呦
아휴
那一分钟后我去前面吧。
그럼 1분 후에 내가 앞으로 가자
啊。
아
不是啊
아니 아
围棋啊
바둑 바둑 아
漂亮
예쁘다
哇好帅
와 멋지다
又帅又腻，来吧。
멋지고 지렸어 와
金玉
김옥
JIN醒了
진 님 각성했다
哥哥也漂亮
오빠도 예쁩니다
海螺也很漂亮
소라도 예쁩니다
素拉也漂亮，哥哥们
소라도 예쁩니다 오빠들
请帮帮我
제발 도와주세요
我。
저
今天有厄贡任务攻略。
오늘 얼공 미션 공략 걸려있는데
哦，哥哥们的苏打也很漂亮。
어 오빠들 소다도 예쁩니다
哥哥们帮帮我吧。
오라버니들 조금만 도와주세요
但其实很漂亮。
근데 예쁘긴 합니다 사실
哇坡州哥哥好帅
와 파주오빠 멋지셔요
再来一次
한 번 더
请帮帮我，很帅。
도와주십시오 멋있습니다
谢谢您给我打分。
영점 시켜 주셔서 감사합니다
苏打女神
소다 여신입니다
请救救苏打
소다 살려 주십시오
苏打是真心大的房间。
소다인 진심이 큰 방입니다
苏打苏打也很可惜
소다 소다도 가슴 깝니
爸爸
아 빠빠
乳液哥哥来了
로션 오빠 왔다 아
面霜
로션
乳液乳液哥哥来了
로션 로션 오빠 왔다
乳液哥哥来了
로션 오빠 왔어
哇，标志又爆了。
우와 시그니처 또 터졌어요
啊，不是啊，对不起。
아 아니구나 죄송합니다
啊，你来了太棒了。
아 오시는 거 대박
哇Signifer大发
와 이 시그니퍼 대박
我们第一次见西格达。
저희들 이 시그 다 처음 보죠
是的
네 와
因为是第一次拍。
처음 찍어주셔서요
嗯嗯
네 네
嗯嗯嗯嗯
네 네 네 네 네 네
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
네 네 네 네 네 네 네
蒂大人
꼭지님은
星期五吃饭了
금요일에 식사 하셨습니다
星期一吃饭了
월요일에 식사 하셨습니다
월요일에 식사 하셨
表示
습니다
我连续三次没吃饭
저는 삼연속 밥을 못 먹었습니다
哥哥们，来，连续走吗？
오라버니들 자연속 가나요
真的好讨厌连续
아 진짜 자연속 진짜 싫습니다
蓝色有什么减肥的
블루가 뭐 다이어트한다는
不要苏打
소다 싫습니다
苏打不减肥
소다 다이어트 안해주고요
我不喜欢多样性。
다양성은 싫습니다
是的苏打瘦了
네 소다 살이 빠졌습니다
瘦了很多。
엄청 많이 빠졌습니다
每次看的时候都会掉下来，真的
볼 때마다 빠집니다 진짜
最近治安和卫生间也搬家了。
요즘에 치안하고 화장실도 이사
我在上班。
다니고 있습니다
不能离开六德，猎奇年糕
육덕에서 나가면 안됩니다 엽떡
喜欢的哥哥们
좋아하는 오빠들
没有吗？啊，我真的很漂亮。
없나요 아 저 진짜 너무 예뻐요
哥哥们
오빠들
你今天达到10万个的话今天
너 오늘 10 만 개 채우면 오늘
放下麦克风
마이크 내리
摘下口罩，用冰球收尾。
마스크 벗고 얼공 한 채로 마무리
进行
합니다
哇
와
请出去西蒙。
사이먼지 나가세요
哇，这个真的不知道。
와 이거 진짜 모른다
Hoya
호야
Hoya Hoya Hoya Hoya
호야 호야 호야 호야 호야 호야 하
吼吼吼吼吼吼吼
호 야 호 호 야 호 야 호
呼呀呼呀呼呀
호 야 호 야 호 야
吼吼吼吼吼吼吼
아 호 야 호 야 호 야 호
Hoya Hoya Hoya
호야 어야 호야 어 호야 어야
Hoya哦Hoya
호야 어 호야 어야
哇耶
와 예
漂亮
쁘다
好可爱真的好漂亮
귀여워 진짜 예쁘다
说漂亮就漂亮
예쁘다니까 예쁘지
真的很漂亮。
진짜 예쁘다니까
真的很漂亮，很漂亮，是吧，很漂亮。
진짜 예뻐 예뻐요 그치 예뻐
很漂亮
예뻐
因为我的姐姐们很丑。
우리 언니들이 못생겨서
我不是在戴口罩。
마스크 쓰는 게 아니에요
没错，没错，真的都很漂亮。
맞아 맞아요 진짜로 다 이쁘잖아
来。
자
再打800个苏打，马上
소다 800 개 더 쳐요 얼공 바로
做吧哥哥
합니다 오빠는
满8万个就可以了。
8만 개 채우면 됩니다
哇
와
7.5万个
7만 5000 개
这里啊啊
여기 아 아
哇，鸡腿
와우 닭다리가
哇哦
와우
鸡肉鸡皮疙瘩
닭고기 닭살이
哇心啊
와 마음이다
哥哥我们跳舞吧
어 오빠 우리 댄스 하십시오
哦，哥哥也谢谢你，谢谢。
오야 오빠도 고마워 감사합니다
不是邀请。
초대가 아니라요
吉莫吉
기모찌
要为Gimocci加油
기모찌 응원해 주셔야 돼요
哥哥我们很好
오빠 우리 좋아요
我今晚就做。
오늘 간밤에만 할게요
今天去白班。
오늘 백반 간다고
哥哥牵强
오빠 억지
把5000万韩元的拉乔交出来。
5000만 원짜리 라교 내놔 내놔
没有早期标签
조기 태그 없어요
Rena黄花鱼TAG哥哥
레나 조기 태그 오빠
35秒姑父
35초 고모 아빠
被徐静雅吸引了，被吸引了。
서경아 님한테 끌렸네 끌렸어
很有趣
재밌었
请再点一份
어요 또 시켜 주세요
通过我们朴战争。
저희 박 전쟁을 통해서
粉丝房间
팬방과
要提前下班了。
조기 퇴근이 다 걸려 있습니다
哥哥们我现在一定要。
오빠들 제가 지금 무조건
一定要赢。
무조건 이겨야 됩니다
小心逆转
역전 조심하겠다
带着卫衣，太幸福了。
후드티 가져 주시고 너무 행복해
再来一次
한 번 더
请再做一次。
한 번만 더 해주세요
推荐
추천
是。
니다
哇
와
啊，太感谢了，哇。
아 너무 감사합니다 와
真是太激动了，但是
찐님 너무 감격하십니다 하지만
但是
하지만
支持苏打的人们
소다를 응원해 주시는 분들도
我现在。
저는 이제
我不会输的。
지지 않을 거라고
苏打相信
소다는 믿습니다
真的有很多我的哥哥们
진짜 수많은 저희 오빠들
我相信你不会输的。
지지 않을 거라고 믿어요
有很多帅气的哥哥们
너무 멋있는 오라버니들이 많
因为
으시기 때문에
好像要换麦克风了。
마이크 바꿔야 될 거 같아요
因为我长得丑
제가 못생겨서
竟然不扔口罩，啊啊
마스크를 안 버리다니 아아
不行。
안 돼
谢谢，非常感谢
감사합니다 너무 감사합니다
哇哦凉爽
와우 시원함
哇
와
姐姐们也没结束。
언니들까지 끝난게 아닙니다
再加七万五千个的话。
7 만 5 천개만 더 채우면
今天是傻瓜
오늘 얼공인데
请帮帮我的哥哥们。
저희 오빠들 조금씩 도와주세요
今天就7万5000个
오늘 7만 5000 개만
再接的话就是二球了。
더 받으면 얼공입니다
哥哥们
오라버니들
呜哇
우와
走吧，一人杀
가자 팀원킬
走吧走吧
가자 가자
哇打9次
와 9 치기
谢谢你上来
올라오셔 감사합니다
哇，上来真帅。
와 올라와서 멋지다
哇，大发哇，佐拉，好帅
와 와 대박 와 졸라 멋있어 와
啊，好羡慕，牵强，太感谢你了。
아 부럽다 억지 님 너무 고마워요
20秒
20초
啊，明天啪啪
아 내일 토닥
哥哥也救救我吧。
오빠도 살려주세요
哇，再拿7.5万个的话
와 7만 5000 개만 더 받으면
哥哥们是傻瓜
오빠들 얼공이에요
戴苏打口罩的话。
소다 마스크 쓰면
真的是女神，啊，马上就做。
진짜 여신이에요 아 네 금방 해요
哥哥
오빠
我我们去我的电视台就行了。
제 저희 제 방송국 가시면 돼요
哥哥的两个孩子难道。
오빠 아이 둘이 설마
今天就7万5000个
오늘 7만 5000 개만
再多收的话就是二球了。
더 받으면 얼공이에요
哥哥们帮帮我吧，真的
오빠들 조금만 도와주세요 진짜로
请帮帮我。
조금만 도와주세요
我要去四元斗。
사원투 가겠습니다
现在差几个
지금 몇 개 차이죠
我不在
저 없습니다
相差3万3万2千个
3만 3만 2000 개 차이 납니다
3.2万个
3만 2000 개
啊。
아
那么，嗯，请点蓝莓吧。
그러면 어 네 블루베리 주문하시죠
我给你化妆吧，小哥哥
제가 분장 드릴게요 꼬마 오빠
你好。
안녕하세요
一半
반떼
不能卖出去，小哥哥。
팔고 하시면 안 돼요 꼬마 오빠
我不能去拿卡。
카드 가지러 못 쓰네요
种子
씨
我真的很想做冰工。
진짜 얼공하고 싶어요
谢谢5
감사합니다 5
9 10万个的话是傻瓜，哥哥们
9 10만 개면 얼공인데 오라버니들
8求你了
8 제발요
啊3万个好厉害
아 3만 개 쎄다
太像面包糕了
너무 빵떡 같은데요
抓住了牛栗子棒
소밤바 잡았고
救救我，我还想吃。
살려주세요 또 먹고 싶어요
索瓦
소바
吃荞麦面也要好好吃
소바 밥 먹어도 오늘 맛있게 먹어
外星人
외계인
外
외
外星人
계인 외계인
你会牵着手认识我的。
손을 잡고 나를 알게 될 거야
苏打炉小外星人哇
소다로 아기 외계인 와우
昂王
앙왕
外星人凯恩哥哥，欢迎光临。
외계인 케인 오빠 어서 오세요
谢谢凯恩哥哥
케인 오빠 고맙습니다
在结束之前还没有结束。
끝날 때까지 끝난 게 아니에요
是啊，就相信这个吧，这个
그니까요 이거 1만 믿고 이거
把手拿开
손 떼세요
手。
손
孙。
손 아
我知道你是玉智的粉丝。
옥지님 팬이신 걸 알죠
啊，那也是孙夏珠
아 그래도 손하주
请帮帮我吧哥哥
조금만 도와주십시오 오빠
苏打脸苏打
소다 얼굴 소다
现在要在饭战争中多做
지금 밥전쟁에서 많이 해야
可以摘下口罩
마스크 벗을 수 있습니다
苏打
소다에요
叫我哥哥
불러 오빠
不，没什么大不了的
아니 얼공해요
哥哥们
오빠들
能做哑剧表演的我们老师
얼공할 수 있는 우리 선생님
请做吧
해주세요
六德下朴宝英
육덕에 박보영
这是没人能赢的外卖文章。
아무도 못 이긴 배달 글이야
谁也不能
아무도 못
赢过来
이겨 와
真的。
진짜 이긴
艾特丽尔和娜恩一样
에이트릴 이나은이랑 똑같이
有了，真的，珍，你怎么了？
생겼어 정말 찐님 왜 그러세요
我喜欢的男人太
제가 잘 빠지는 남자님이 너무
很珍贵
소중합 니다
소중합니다
哥哥们真是太好了，哥哥们。
오빠들 정말 잘 됐어요 오빠들 아
脸真的很清纯真的很漂亮
얼굴 진짜 청순하고 진짜 이뻐
没错，是我们的女神。
맞아요 저희 여신입니다
是我们的女神
저희 여신입니다
如果长得丑的话。
아니 못생겼으면
让我们摘下口罩。
우리가 마스크 벗겨 달라
不做。
안 하지 안 하는데
啊好吃
아 맛있다
不行，别脱了，还没脱。
안 돼 벗지 맙시다 아직 안
脱皮了
벗겨졌어요
快点脱
빨리 벗
快点写吧
어요 빨리 쓰세요
准备出动了。
출동하려고 했습니다
对不起。
죄송합니다
可以的
할 수 있습니다
让我这么看吧。
그렇게 보게 해주세요
加油。
화이팅
来吧，来吧，来吧，来吧。
렛 서 잇 잇 렛 잇 고 렛 잇 고
没有啊
없습니다 아
能帮我确认一下吗？
뭐 한번 확인해 주시겠어요
啊，你自爆了，或许
아 자폭 쏘셨어요 혹시
不是哈哈哈哈哈
아니 하하하하하
好像有什么东西刺痛了。
뭔가 쑤신거 같은데
真的不是
진짜 아닙니다
不是刚才说拌的。
아니 아까 무쳤다는 얘기로
来了之后。
와가지고
是的，我们也不是我。
아 예 저희도 나지 않습니다
啊没有啊
아 없습니까 아
对不起。
죄송합니다
被骗了，这个有鸡胚洞，哇
속았네 이거 지지배동 있습니다 와
呀我们家两边都是鬼申敏儿
야 우리집 양쪽 다 귀신민아 역시
我们正民制作的。
우리 정민이가 만든
神秘信仰的百姓
신비로운 신앙의 백성
耶稣
예수님 까기십니다
是我们的对手
우리 상대방이에요
对方啊
상대방님 아
我为什么这么随意地来？
저 왜 이렇게 임의로 오세요 다들
可以翻过来。
뒤집을 수 있습니다
哥哥们是的
오라버니들 조금 예 맞습니다
我们也想上厕所
저희도 화장실 가고 싶습니다
好可爱
귀여워
好漂亮好可爱
이쁘다 귀여워
哇冰淇淋
우와 아이스크림
传奇
레전드
他说要带两个苏打。
소다 두 개 데려간다 합니다
苏打提拉圭哥哥谢谢你
소다 띠아 라규 오빠 고마워요
谢谢
감사합니다
会一点儿
조금 할 수 있다
想说的话都不知道
할 말도 우렁이다 모릅니다
直到结束都不知道。
끝낼 때까지 모르는 거 아
真正的环节
진짜 코너
今天可以摘下口罩
마스크 벗을 수 있게 오늘
甚至出现了几个冰球。
얼공까지 몇 개 나왔죠
还剩7万个
7만 개 남았어요
哥哥们7万个
오빠들 7만 개
在这里多做点
여기서 많이 해야
一会儿可以做冰工。
이따가 얼공 할 수 있어요
没错没错
맞아요 맞아요
哥哥们只剩下7万个了
오빠들 7만 개 밖에 안 남았어요
请再给我一点。
조금만 더 주세요
苏达姐姐
수다 언니
请再点一次身体。
몸 한 번만 더 시켜 주십시오
啊，求你了，我想摸你的胸部。
아 제발요 가슴 만지고 싶습니다
很好，是的，太棒了。
좋으셨어요 네 짱이에요
我在旁边觉得很好。
옆에서 너무 좋았다고 느꼈어요
请再点一次吧
한 번만 더 시켜 주십시오
嗯，没错。
어 맞아요
我也经常聊天，只看胸，啊
저도 수다에 가슴만 많이 보고 아
啊，谢谢
아 고맙습니다
医生
닥터
哇
와
谢谢
감사합니다
哇
와
苏打姐姐叫我的时候，我接了。
소다 언니 부를 때 받아주셨어요
哎哟
아유 아
比哈桑巴
비하삼바
好久不见，太感谢你了。
오랜만인데 너무 감사해요 아
哦，因为我无法逆转。
어 저 역전을 못하고 있기 때문에
离厄贡只剩7分钟了。
얼공까지 7 분밖에 안 남았어요
阿尔孔安
아 얼공 안
但是不想看二球的人
하는데 얼공 안 보고 싶은 분들
大家加油
모두 화이팅
开始吧
합니다 자
今天。
오늘은
我有想看的玉芝版本
보고 싶 옥지 버전 저 있습니다
洗完脸
얼굴 빨고 네
到马赛克冰球最远5例
모자이크 얼공까지 최원기 5 예
我没有
전 없어요
要磨木材哇
목재 지려야 돼요 와 아
雨伞哥哥，我也需要
우산 오빠 저도 필요해요
哈哈，首先
우하하 우선
呜呜
우 우
首先爷爷，我也需要。
우선 할아버지 저도 필요합니다
我们的苏打姐姐
우리 소다 언니
五天内
5일 동안
30万韩元的化妆
30만 원짜리 메이크업
收到了。
받고 왔는데
没错，今天也有几十万韩元。
맞아요 오늘도 몇 10만 원입니다
总共不到150万
총 150 만이 안 나요
现在150万韩元
지금 150만 원
在存折上堵住了
통장에서 막았습니다
怎么会这样，赤字。
이럴 수가 적자예요
现在就赤字吧。
적자로 하세요 이제
我买
접삽니다
啊，离厄尔贡还有7万个。
아 얼공까지 7만 개 남았어요
7万个
7만 개 와
很好哥哥谢谢
좋아요 오빠 고마워
谢谢
감사합니다
新年快乐
새해 복 많이 받으세요
谢谢，给我一万个吻。
감사합니다 키스하는 거 1만 주시
请爱我们老师的狗
면 우리 선생님 개 사랑해 주세요
啊，我们的苏打水
아 우리 소다
以哪里结束
어디로 끝나는 거
太可惜了
너무 아쉽습니다
苏打今天也没能摘下口罩
우리 소다 오늘도 마스크 못 벗고
啊啊
아 아
呜呜呜呜
어흥 어흥
呜呜
어흥
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
어흥 어흥 어흥 어흥 어흥 어흥
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
어흥 어흥 어흥 어흥 어흥
呜呜呜呜呜呜呜呜
어흥 어흥 어흥 어흥
呜呜呜呜
어흥 어흥
谢谢
감사합니
全部
다
谢谢
감사합니다
灰尘为什么在被蒙住，谢谢。
먼지가 왜 당하고 있죠 고맙습니다
你出去挨打了吗？
당하러 나갔나요
我哥哥的监视只差几个。
우리 오빠 감시 몇 개 차이죠
相差2.4万个
2만 4000 개 차이 납니다 만이
四八6两个就可以了
사팔 6 두 개면 가능합니다
哥哥们又
오빠들 또
还有今天5000个的。
그리고 오늘 5000 개짜리
有粉丝室
팬방 있거든요
哥哥们
오라버니들
现在苏打脸
이제 소다 얼굴
也很好奇你的脸。
얼굴도 궁금하시고
今天好奇粉丝房间的哥哥们
오늘 팬방도 궁금하신 오빠들은
请5000个苏打
5000 개 쏘시고 소다
指定就可以了
지목해 주시면 됩니다
没错，雅各布
맞아요 제이컵
如果你想看粉丝室的话，没错。
팬방 보고 싶으면 맞아요
苏打
소다에게
没错，你不好奇雅各布吗？
맞아요 제이컵 궁금하지 않습니까
哥哥是雅各布粉丝室
오빠는 제이컵 팬방
如果你想看雅各布的话
제이컵 보고 싶으시면
请给苏打投票
소다에게 투표해 주세요
今天给我定粉丝吧
오늘 팬 정해 주시죠
没错。
맞습니다
期待苏打
소다이커트 기대됩니다
当然恭喜了
축하 그럼요
哇
와
草莓哥哥谢谢
딸기 오빠 감사합니다
谢谢瓦朗哥哥
와 랑이 오빠 감사합니다
好的，谢谢
네 감사합니다
哥哥们，如果只想见杰克的粉丝的话
오빠들 제이커 팬만 보고 싶으면
打电话吧
전화해요
今天还有粉丝室
오늘 팬방도 있으니까요
哥哥今天也
오빠도 오늘
真理公司还有粉丝室
진리 컴퍼니 팬방도 있거든요
是的。
예
也很好奇真理公司的粉丝群。
진리 컴퍼니 팬방도 궁금하시고
想知道苏打脸的哥哥们
소다 얼굴도 궁금하신 오빠들은
请5000个
5000 개 쏘시고
指定苏打就可以了，杰克。
소다 지목해 주시면 돼요 제이커
帮我戴上4
껴줘 4
如果我们输了。
우리가 지면
杰克，我们现在差几个。
제이커 우리 지금 몇 개 차이야
差几个
몇 개차이야
暂时
일단
2.22万个
2만 2만 2000 개
2.2万个2.2万个
2만 2000 개 2만 2000
五万韩元
원에 5만 원입니다
请5000个
5000 개 쏘시고
如果你拿起苏打，你就会工作。
소 다 집어 드시면 일터 쌍피에요
不愧是Gacha in Ohino
역시 가챠인 오오노
还有反应。
리액션도 있고요
现在还有坡州的视频。
지금 파주 영상도 있고요
也可以看到Sodamel球
소담 얼공도 보실 수 있습니다
哥哥是一打双飞。
오빠는 일타쌍피예요
这种机会真的不常见。
진짜 이런 기회 흔치 않습니다
两个伴侣浴都很好
로로 반려욕 두개 다 쌍피 좋다
看到你的脸埋在那颗大胸膛里。
저 큰 가슴에 얼굴 묻히는 거 보고
想走的话就走苏打路
싶으면 소다의 길
小苏打之路
아 소다의 길
刚才的身材。
아까 몸매 했던 거요
外面也拌，没错。
겉도 비벼요 맞습니다
吃药吃药
약 먹고 약 먹고 고
面包
빵
今天在粉丝室拌我们
오늘 팬방에서 저희라고 비벼요
各位，我都得吃饭。
이 여러분 저 다 밥 먹어야 돼요
我现在。
저 지금
到今天为止打4
오늘까지 치면 4
陷入连续的深山就可以了。
연속 굴산에 빠지면 됩니다
真的减肥太过分了
진짜 다이어트 먹는 거는 너무
好像真的不太好。
진짜 좀 아닌 거 같아요
哥哥
오빠
今天哥哥想吃饭
오늘은 오빠 밥 먹고 싶습니다
那么腮红蛋黄酱
그러면 블러셔 마요네즈
不行不行再来一次。
안돼요 안됩니다 다시 한번
挑战你好
도전 안녕하세요
你好，哥哥们
안녕하세요 오빠들
我想泼水
쏟아 얼공 하고 싶어요
跑起来
달려 달아
别动。
움직이지 마
砰砰砰
빵야 빵야 빵야
大海5梅隆
바다 5 메롱
但还是没能逆转。
그래도 역전이 안 됐네요
嗯
어
我们秀智。
우리 수지 씨
帮帮我，才一个月。
도와주세요 한 달밖에 안 됐어
我今天很想吃饭
저 오늘만큼은 밥 먹고 싶어요
哎呀
어머
离脸只剩6万个了
얼굴까지 6만 개밖에 안 남았어요
哥哥也有6万个
오빠도 6만 개
哇，我有100万了。
와 저 100만 좀 하시다
我连二球都
나 얼공까지
只剩下6万个了
6만 개밖에 안 남았습니
没出来。
안 나왔습니다
哥哥们100个也可以加上。
오빠들 100 개도 플러스 돼요
啊，快点
아 빨리
100个也非常非常珍贵。
100 개도 너무너무 소중합니다
试琴的话。
시금 치시면요
我们可以延长10天。
저희 10간 연장 돼요
哥哥们我们
오빠들 우리는
如果反败为胜，苏打1
역전 되면 소다 1
都能听见5
다 들려 5
开始计数
카운트 갑니다
啊，计数，我要收尾了。
아 카운트래 마무리 갈게요
啊，拜托您延长一下。
아 저 연장이라도 부탁드립니다
好吧，请稍等。
좋아 좀 십시오
拜托您延长一下时间。
진짜 연장이라도 부탁드려요
我的母亲们
울 어머니들
来了之后啊啊
오셔가지고 아아
啊，谢谢七个。
아 일곱 개 감사합니다
哇谢谢
와 감사합
哥哥太感谢了
오빠 너무 감사합니다
我以为你20岁了。
스무 살인 줄 알았습니다
我想20岁
저 스무 살이고 싶어요
牛角丹，非常感谢
소뿔단 너무 감사합니다
嗯
어
我想再看一千个牛角丹。
천개 더 소뿔단 다시 보고싶어요
牛角丹谢谢
소뿔단 감사합니다
我想看下5000个糯米糕
하 5 오천개 기모찌 보고 싶어요
4哥哥5000个
4 오빠 오천개
今天赢的队提前下班。
자 오늘 이긴 팀 조기퇴근이고요
11点30分提前下班
11시 30분 조기퇴근
快乐的粉丝班
즐거운 팬반
有哥哥们吴昌基粉丝班
있습니다 오빠들 오창기 팬반
请多多来玩
많이 많이 놀러 오세요
这个帅气的哥哥第一伤心
이 멋진 오빠 제1 슬퍼요
请帮帮我
도와주세요
帮帮我，锡京，这是我的胳膊。
도와주세요 석경 씨 내 팔이야
我想看杰克的粉丝室。
제이커 팬방 보고 싶어요
对两个人
둘 다에게
所长给我五千个的话，第一个
소장님 오천개 주시면 제1
因为丢脸，所以可以改。
창피해서 고질 수 있어요
请救救传奇们
레전드 살려주세요 이분들
对不起。
죄송해요
请摘下口罩，哥哥们1
마스크 벗겨 주세요 오빠들 1
让我吃点饭吧，吃点饭。
밥 좀 먹이게 해주세요 밥 좀
我不喜欢吃包饭棉花糖
저 쌈 마시멜로우 싫 어요
嗯，追上了很多，现在是什么情况？
어 많이 따라잡긴 했어 지금 뭐야
2万个差异
2만 개 차이
一句话不能少苏打。
한 마디에 소 다 빠지면 안 돼요
救救我。
저 살려주세요
如果你只想见杰克的粉丝
제이커 팬만 보고 싶으면
苏打
소다에게
请告诉我苏打。
소다 얘기해 주십시오
是的，我们准备了我的。
네 저희가 준비했어요 제 것
救救我吧。
좀 살려주세요
请帮帮我。
조금만 도와주세요
我们的牛也不能瘦。
우리 소도 살 빠지면 안
可以
돼
啊，不行，真的
아 안 돼 진짜
求你了，真的求你了，啊，求你了。
제발 진짜로 제발요 아 제발요
求你了。
제발요
啊，求你了，求你了，真的吗？
아 제발요 제발요 정말입니까
不会吧。
설마
不是死了也不行。
죽었는데도 안 되는 거 아닙니다
苏打今天
소다님 오늘
因为没弹那首曲子。
저곡질을 안 까셔서
民心薄弱
민심이 약합니다
等一下，睡觉
잠시만 요 잠
诗
시
后
후
来点橙色的剪刀吧
오렌지 색깔 찌찌를 자 하자
橙子
오렌지 아
橙子敲钟就结束了。
오렌지 자 종 치면 끝이에요
芥末芥末橙子哥哥
와사비 와사비 오렌지 오빠
打出来就算了5
치고 나오면 말고 5
橙子橙子
오렌지 오렌지 오렌지
55橙子
5 5 오렌지 지
啊，为什么把头伸开，很漂亮
아 꼭지 왜 펴 이뻐요
真心
진심
真心大发
대박 진심
吸胸的话会很久
가슴 빨면 오랫동안 새
得走了
땅 가야겠다
开心
신나요
想摸我们的剪刀吧，很久很久
우리 찌찌 만지고 싶죠 오래오래
我要去收银台前的面包。
수 당 앞에 빵 가야겠습니다
生前沥青风
생전 아스팔트 바람
有魔术
요술이 있습니다
我在攻击中。
저 혹시 공격에서
没有出来。
나오지 않고 있어요
无缘无故地聚在一起
괜히 모여 버립니다
真可惜
괜히 기니 깝네요
来。
자
爸爸也能展示的赢的队输的队。
아빠도 보여줄 수 이긴 팀 진팀은
我会统计到11点。
자 열한 시까지 집계할게요
干面包鱼
건빵 어
等一下只差2万个
잠깐만 2만 개 밖에 차이 안 나
等一下哦
잠깐만 어
我们赢的队输的队到11点为止
우리 이긴 팀 진팀은 열한 시까지
嗯，我来决定胜负。
어 승패를 가르도록 하겠습니다
到11点为止
열한 시까지
粉丝室是11点30分
팬방은 11시 30 분이고요
要收尾了
마무리 가겠습니다
啊你
아 너
真的饿到今天的话真的是4连
진짜 오늘까지 굶으면 진짜 4 연
饿肚子
굶
妮达哥哥们5连续1次5 1
니다 오빠들 5 1 연속이에요 5 1
真的记得吃过饭
진짜 밥을 먹어 본 기억이
今天。
오늘이에요
第五天了，请保住饭。
5 일차인데 밥을 지켜 주십시오
今天是第五天。
오늘이 5 일차인데
5天内吃饭
5 일차 동안 밥을
一次也不能吃。
단 한 번도 못 먹어
啊，吃饭吧，不
아 밥을 먹어 아니 어
哦，有一只狗崽子。
어 개새끼 한 마리 있습니다
打开了这里，说得到了数据。
여기 깠는데 수치를 얻었대요
打开了什么，剪刀
뭐라고 깠는데 찌찌를
真牛
진짜 소
我这样结束的话太残忍了。
나 이대로 끝나면 너무 잔인해
太残忍了。
너무 잔인해서
没有爆炸。
터지지 않고 있어요
啊，谢谢
아 감사합니다
哎哟
아이고
我的工作剩下第一名
나는 일등인 게 남아서 일이다
哥哥，我的手指怎么了？
오빠 나 이거 손가락 왜 이래
姿势怎么了。
자세가 왜
应该只出来这么多。
이렇게 밖에 안 나왔어야 합니다
不能结束，不行。
마무리 안돼요 안돼요
啊，可惜
아 아쉽습니다
不行，不行，但是天蓝色
안됩니다 안됩니다 하지만 갓블루
吹苏打水
소다야 불불
火烧火燎
불 불 불 불 불
不卢元回家吧不卢元
불루원 집에 가자 불루원
不鲁元不鲁元
불루원 불루원
金玉智
김옥지
打招呼后去吃饭就可以了。
인사하고 식사하러 가시면 됩니다
谢谢，今天我真的
감사합니다 오늘 저 정말
因为真的没有粉丝
아 이게 진짜 팬이 없다 보니까
放送没多久。
방송한지 얼마 안되서
一直在做食大公约。
계속 식대공약을 걸고 있는데
其实我也是女卡姆。
사실 저도 여캠인지라
随便对待很容易
막 식대 하는게 쉽거나
不是那样的。
그렇진 않아요
我也是觉得很难才打的。
저도 어렵게 생각하고 건건데
啊，现在蓝哥哥又
아 또 이제 블루 오빠가
从某种角度看
어떻게 보면
不是盾牌而是盾牌
실드아닌 실드를 해주셔서
蓝哥哥
블루 오빠
还有韩牛
또 한우
奥玛卡塞
오마카세
给你4个好吃的。
맛있는 거 4 드리겠습니다
谢谢
감사합니다
好的，祝您用餐愉快。
네 식사 맛있게 하세요
好的，谢谢
네 감사합니다
坡州爷爷也谢谢你啊
파주 할아버지도 고맙습니다 아
我们苏打出来简短地打个招呼
우리 소다 나와서 짧게 인사하고
哦，快去拿速食饭吧。
어 햇반 받아가세요
是的，苏打
네 이제 소다
为我加油的
응원해 주신
外星人哥哥莉亚哥哥
외계인 오빠 리아오빠
阿比亚哥哥
아 비아오빠
非常非常感谢宝宝哥哥
아기 오빠 너무너무 감사드리고요
一起好的对决
같이 좋은 대결
这样做的玉珍
이렇게 해 주신 옥진 님도
非常非常感谢
너무너무 감사하고
哦，我们的蓝先生也是。
어 저희 블루 님도
太帅了。
너무 멋있으십니다
我们真的
저희 진짜
虽然这样对决
이렇게 대결 하지만
我们都一样
우린 다 같은
谢谢朋友的家人
친구 가족 감사합니다
漂亮
예쁘다
谢谢，漂亮
고마웠다 예쁘다
嗯嗯
음 음
吃得很香很可爱
맛있게 먹는다 귀여워
嗯，作为今天的参考，给我一半。
어 오늘 참고로 반만 줘요
没有小菜
반찬은 없어요
因为真理公司是确定的。
진리 컴퍼니는 확실하기 때문에
不用小菜，只要吃一半就可以了
반찬 없이 반만 드시면 됩니다
我先走了。
다음 가 볼게요
吴志林
오지림
奥吉利逆转逆转逆转
오지리 역전 역전 역전 역전
传奇
레전드
Ozzle High骨盆对骨盆
오즐이 하이 하이 골반대 골반
就是内战大战时
바로 내전 대전 시나 바로
5骨盆骨盆
5 골반 골반이네
骨盆
골반
开始
시작
嗯哼
으흠
保持身材加油
몸매 지르고 화이팅
从头击掌
머리부터 하이파이브
嗨嗨嗨
하이 하이 하이팅
嗨嗨嗨嗨，传奇加油
하이 하이 하이팅 레전드 화이팅
疯狂的骨盆加油
미친 골반 화이팅
传奇
레전드
我想帮助团队。
팀에게 도움이 되고 싶습니다
嗨嗨加油
하이 하이 파이팅
今天加油
오늘 하이 파이팅
今天啊
오늘 악
恶魔
악 악마
我还穿了恶魔内裤。
악마 팬티도 입고 왔는데요
恶魔内裤是什么？
악마 팬티가 뭔가요
是这条内裤，下身主人。
이 팬티입니다 야 하체 주인아
我
나
哇哦，亲生女儿，紫菜蒂
와 어 생딸 와름 꼭지 김꼭지
把龙头开起来，紫菜龙头
꼭지 꼭지를 지어라 김꼭지
紫菜包饭
김꼭
地
지
哇真厉害
와 꼭지 지린다
哇，疼死了，疼死了
와 꼭지 지린다 꼭지 딱딱해졌다
啊。
아
哇
와
智林好像感觉到了。
지림님 약간 느끼신 거 같은데요
很好。
좋으셨어요
把柄变得有点硬。
꼭지가 약간 딱딱해지는 거
哈哈，勃起了哇
ᄒᄒ 발기되셨습니다 와우
不好意思。
죄송한데
我现在变成橘子蒂了。
저 지금 귤 꼭지 됐거든요
我，啊，下雪了吗？
저요 아 눈 왔나요
没有。
없는 거야
伸出手，我现在这样啊啊
손을 뻗어서 저 지금 이렇게 아악
哇再来一次
와 한번 더
喂拍紫菜包饭的问候
야 김밥 찍어 있는 인사
哈哈哈
ᄒᄒ 야
把我们的把柄扔掉。
우리 꼭지 갖다 버리는 거야
我们很害怕
우리 무섭습니다
不，这也是花肉。
아니 이것도 꽃지 살입니다
真的是酒吧。
진짜 술집이네요
这张照片太奇怪了。
이거 사진 너무 이상합니다
花长肉了，我
꽃이 살이 나와 저
把花扔掉了
꽃을 갖다 버리네
哈哈哈
하하하 심을 너무 너무 튼
一定会分发花籽的
꽃씨 꼭 나눠주신다
谢谢粉红色
분홍빛 감사합니다
我也可以去，很漂亮
저도 갈 수 있어요 곱다
偏偏我们班现在不在。
저희 하필 반이 지금 안 계세요
我每天
저 저 맨날
刚开始哥哥们要来。
초반에 오빠들이 오시는데
那个节目的时候只要到晚上大家都会。
그 방송 때쯤에 저녁만 돼도 다들
消失
사라지시고
所以没力气，一定要吃饭
그래서 힘이 없었는데 밥을 꼭
今天吃完。
오늘은 먹고
我想加油。
힘을 내고 싶습니다
声音是不是太听不见了？
목소리가 너무 안 들리는 건가요
我真的一次都没休息过。
저 진짜 한 번도 안 쉬고
我一直在为你加油。
계속 응원했습니다
没人，给我吧
아무도 없는데 줘요
零分太过分了
빵점 너무하네요
我们HI不能零分
저희 하이 빵점 이럴수가 없거든요
怎么会这样，Hi竟然是零分。
이럴수가 하이가 빵점이라니요
我们HI真的在这里
진짜 여기쯤에서 저희 하이가
下身真的很棒。
하체가 정말 죽입니다
阿智琳
어 지림 님이나
我想在新绳外对决。
새끈 밖은 대결하고 싶습니다
我。
제가
为了让骨盆看起来更大，屁股
골반 더 커보이려고 엉덩이는
虽然有点小
좀 작지만
为了让骨盆看起来更大。
골반 더 커보이려고
把腰缩一缩
허리를 좀 줄이는
那样的工作
그런 작업을
正在做，臀部切口。
하고 있습니다 엉덩이 컷입니다
Hi屁股很大
하이 님 엉덩이 커요
我是金完子。
김완자입니다
哇，丰满，哇，看水，真的哇
와 풍만해 와 와 물 봐 진짜 와
男人喜欢的甜菜
남자들이 좋아하는 화채 야채
哇是巧克力哇
와 와 초코입니다 와 와
哇哇
와 와
腻了，腻了，腻了
지린다 지린다 지린다
油腻，油腻，油腻，油腻
지린다 지린다 지린다 지린다
名字不是吉林
이름이 지린 거 아니에요
哥哥们知道吧。
오빠들 아시죠
不需要说话，白抖了。
말이 필요 없습니다 괜히 털었네요
哥哥我更高，因为我更高。
오빠 내가 더 커 그래 더 크니까
因为更大
더 크니까
如果你想看这个屁股的话
이 엉덩이를 보고 싶으시다면
给我们一票
저희에게 한 표
请投传奇队一票
레전드 팀에게 한 표를 주십시오
给我100个吧
100 개라도 주세요
白抢了，都是传奇哈哈哈
괜히 털었네요 다 레전드 하하하
我们
우리
马尔蒂兹哈哈哈，白抖了，白抖了。
말티즈가 ᄏᄏᄏ 괜히 털었 괜히 털었네요
我是挂过的面包D，白做了。
걸었던 빵디에요 괜히 했어요
有10万个粉丝室5000个
10만 번을 팬 방 있는데 5000 개
如果你把乙亥指定给我的话
을 하이에게 지정을 해 주신다면
给你性感的照片
섹시 사진을 드리겠습니다
1二3
1 이 3
如果给我8肉的话，我会和V.I.P
8 육으로 주신다면 브이아이피와
制冰工
제 얼공
旁边的照片
옆 사진을
给你视频和照片
영상이랑 사진으로 드리겠습니다
真的很感谢
아 진짜 감사합니다
就算是100个，就算是100个高度
100 개라도 하이도 100 개라도
但是
하지만
到最后也不会放弃
이 끝까지 포기하지 않습니다
可以的，粉丝去哪里了？
할 수 있어 아이 팬 어디 갔습니까
做得到
할 수 있다
那个，你击掌去哪里了？
저기 너 하이파이브 어디 갔어
我们的传奇队又是Hi
저희 레전드 팀 또 하이님
我想做一次身体。
몸 한번 하고 싶습니다
没错。
맞습니다
嗨，我想摸一下你的身体。
하이님 몸 한번 만지고 싶습니다
哇
와
这是智林的歌吧。
이거 지림님 노래지
啊，对不起，世熙哥哥
아 죄송합니다 세희 오빠는
鸡蛋更大，小面包
계란이 더 큽니다 빵댕이가
更大
더 커요
路很大，啪啪啪啪
길 크네요 짝짝짝
也给我热身吧。
저도 몸 시켜주세요
Hi，给我热身吧
하이님 몸 시켜주세요
我要打开龙头。
꼭지 따버리겠습니다 제가요
给我热身吧
몸 시켜주세요
摸一下胸部
가슴 한 번 만지고
我随时开放
저는 얼마든지 오픈되어 있습니다
可以洗吗
빨아도 됩니까
嗯
어
正在打开，我来洗。
오픈되고 있다고 제가 빨겠습니다
在粉丝室
팬방에
哦，可以洗吗？
어 빨려도 됩니까
不行，一次
안 됩니다 한 번
我想尝尝，女龙头
맛보고 싶습니다 여자 꼭지
5不可以
5 안 됩니다
我要洗屁股
저는 엉덩이 빨래요
不行。
안 된다고
但是每天都会被欺负。
하지만 맨날 당하긴 하더라 고
嗯，请让我做一次。
어 한 번 시켜 주세요
遭遇
당하는 거
喜欢被欺负，但看起来很年轻。
당하는 거 좋아하는데 어려봅니다
好的。
네
我。
저는
我说不行。
저는 안 됩니다 하면서
我喜欢被欺负，哇。
당하는 거 좋아합니다 와
啊，说不喜欢就被欺负。
아 싫습니다 하면서 당하는 거
很好
좋습니다
我真的很会卖。
저 진짜 잘 팝니다
我们是Hi Mazo
저희 하이 마조에요
哥哥们请随便打我。
오빠들 마구마구 때려 주세요
我们是Himazo
저희 하이 마조입니다
没有厉害的哥哥们吗？
쎄디 오빠들 없나요
嗨嗨
하이 하이
HI请多多帮助
하이 많이 도와주시고요
是的，请多多帮助。
네 많이 도와주셔야
在我看来，传奇队
제가 봤을 때 레전드 팀이
现在好像要飞奔了。
지금 펨방 할 것 같거든요
所以说有点。
그니까 좀
助威
응원에
至少要给点Heart
하트라도 여기 좀 줘야 된다
别开玩笑了。
장난하지 마세요 야
现在什么。
지금 뭐
直到拿出一点为止。
좀 꺼낼 때까지
我觉得这不是一点。
좀 하는 게 아니라고 생각합니다
有人想打我。
누가 때리고 싶으시다는
哥哥的真实答案。
오라버니 님 진답을
不要错过
놓치지 마세요
我是不是自满了，我只是
제가 자만했나요 저는 그냥
虽然我们分了队伍
저희가 팀은 나눠줬지만
那样
그 다
作为同样的真理公司
같은 진리 컴퍼니로서
带了点。
좀 챙긴 건데
中殿娘娘您太过分了。
중전마마 너무하십니다
没错。
맞습니다
那就是自满。
그게 자만이 또
可能是因为模式演技。
패턴 연기 때문에 할 것 같
最后增加的机会
마지막으로 늘어날 기회
敬请期待
기대하세요
章鱼崽子
문어 새끼
章鱼章鱼章鱼章鱼哥哥
문어 문어 문어 문어 오빠
章鱼
문어
章鱼章鱼章鱼章鱼章鱼章鱼
문어 문어 문어 문어 문어 문어
章鱼章鱼章鱼
문어 문어 문어 문어
章鱼章鱼
문어 문어 문어
문어 문어
章鱼章鱼
章鱼章鱼章鱼章鱼
문어 문어 문어 문어 문어
章鱼章鱼章鱼
문어 문어 문어 문어
章鱼章鱼章鱼章鱼
문어 문어 문어 문어 문어
章鱼章鱼章鱼
문어 문어 문어 문어
章鱼章鱼
문어 문어
문어 문어 문어
章鱼章鱼
문어 문어
我们的章鱼章鱼
우리 문어 문어 문어
呜哇，是哥哥，是波鲁鲁。
우와 오빠에요 뽀로로에요
是我姐姐的哥哥。
저희 언니 오빠에요
能给我一个舞蹈橡子吗？
저에게 댄스 도토리 1만 주실 수
俘虏
포로님
都到这里了，还跳了一支舞。
여기까지 나왔는데 춤 하나
跳不了
못 추고
进去。
들어가는 게
我会很伤心的。
너무 속상할 것 같습니다
饭前刚出来
식사 대전에 막 앞에 나와
西
서
喂。
야
在伊哥哥，谢谢，谢谢。
재이오빠 감사합니다 감사합니다
谢谢
감사합니다
再一次
한번 더
在熙哥哥再帮帮我吧。
재희 오빠 조금만 더 도와주세요
哥哥们喜欢圆圆的吗？
오빠들 탱글한 거 좋아하십니까
嗯，见面后一下子就忘了
응 만나서 새 깜빡 간다
别有一番风味
별미입니다
40分钟的牛奶，现在的牛奶也很咸。
40분 우유도 지금 우유도 짜지
只要收到一万个牛奶就反败为胜了。
우유 만 개만 받으면 역전입니다
谢谢
감사합니다
今天只有粉丝去
오늘 팬만 가는데
如果你射5000个的话
5000 개 쏘신다면
可以收到我的性感照片
제 섹시 사진을 받을 수 있고
如果您快一升的话
1ℓ 빨리 쏘신다면
可以看到我旁边的瞳孔照片。
제 옆 얼공 사진을 볼 수 있습니다
可以再看一次视频。
영상 또 받아 볼 수 있습니다
不是还有贴纸照片嘛。
스티커 사진도 있잖아요
真的一个人都不在。
진짜 한 명도 안 계시는데
我这十个小时都这样。
제가 열시간 동안 이러는 이
伦尚
런 상
十个小时以来一直是这种状态。
열시간 동안 이런 상태였습니다
但我尽力了。
하지만 힘을 냈습니다
但是连饭都吃不下的话真的。
근데 밥까지 못 먹으면 정말
太可怜了。
너무 불쌍해요
虽然可怜，但我会加油的。
불쌍 하지만 힘을 내겠습니다
对不起，我一次也没吃过这个。
죄송해요 이거 한 번도 못 먹었어
是真的。
진짜입니다
请给我一次秩序秩序。
질서 질서 한 번만 해주십시오
好像是上周吃的。
지난 주에 먹으신 거 같다는
他们没吃到吧。
지들님 못 먹었지
真的赢了
진짜 이기네요
赛尔新闻工作者
싸이 얼공보자
我想看看孩子的舌头。
아이님 혀를 보고 싶습니다
请帮帮我
제발 도와주십시오
是零稳定圈。
제로에 안정권입니다
我是出师出师的个人赛季。
저 출사출사 개인 시즌데
用那个的话我。
그거 쓰시면 제가
我会喷出精液的，所以来了。
정액을 내뿜겠습니다 이 그래서 와
是雌雄同体吗？
자웅동체인가요
精液怎么放进去的话。
정액을 어떻게 넣으면
可以的
할 수 있습니다
也给了女人。
여자도 줬다는
女人也会喷出精液
여자도 정액을 내뿜을
可以吗
수 있나요
雌雄洞那边
자웅동 네 저
我出来的话。
저 나오면
出来了结束了啊
나와요 끝났습니다 아
顺便说一句，海兹
참고로 하이즈
因为只有5000个
5000 개 만 개 있기 때문에
因为没达到5000个。
5000 개 못 채웠기 때문에
这样结束的话，你得骑马了。
이대로 끝나면 승마 타셔야 돼요
哦，我要去做手术了。
어 어 수술하러 갈게요
数量
수
告知了
고했습니다
如果出来后脱掉这个。
만약에 나온 다음에 이거 벗고
分娩分娩结束
출산 출산 끝
啊，请理解
아 이해하십시오
可以唱真心的
부를 수 있습니다 진심
无法阅读答案
답을 못 읽습니다
礼物太可怜了6
선물이 너무 불쌍해 6
差距有什么可怜的
아니 차이가 뭐가 불쌍해요
哦，我每天都做不到。
어 저 맨날 못
吃了。
먹었어요
哦，我今天一开始就没吃过。
어 오늘 처음부터 못 먹었다고요
哥哥们从头开始吃吧
처음부터 먹자 오빠들
喂那个金枪鱼
야 저 참치
弱者饭太
약자 밥 너무
是不是太残酷了。
너무 혹사시키는 거 아닙니까
如果连Hi 5弹都吃不到的话
하이 5 탄도 못 먹으면
不吃的话第五弹
안 못 먹으면 5 탄
太想吃了
너무 먹고 싶 다
看来很想吃。
너무 먹고 싶은가 봅니다
哦，如果不超过一会儿的话
어 잠깐 안 넘으면
从后面走的时候会这样。
뒤에서 가면서 막 이렇게 겁니다
在我的个人放送中
저 개인 방송에서도
还有果实
열매도 있습니다
你哥哥们给我看看才好。
네 오빠들이 보여줘야 좋은데
在这里做吧
여기서 해요
哇好羡慕妈妈
와 마마마마 와 부럽다
给钱吧
돈 주십시다
所以说没有HI怎么办
그러니까 하이 없으시면 어떡해
好吧，今天吃吧
그래 오늘 먹자
哎真是的
하이 진짜
朱莉娅
졸리 아
但是这个。
근데 이게
不管怎样，虽然是朴大田
어쨌든 그래도 박대전이지만
是团队赛。
팀전인데
传奇队有点弱。
레전드 팀 좀 약하네요
啊，休息一下吧
아 좀 쉬십시오
这么简单地说的话
이렇게 쉽게 얘기하면
传奇队之间这样做。
레전드 팀끼리 이렇게 해요
正在充电的时候
충전 당하고 계실 때
好的，知道了1
네 알겠습니다 1
差几个
몇 개 차이 나나요
相差一万个
만개 차이 납니다
만 개 차이 납니다
怎么回事？
어떻게 된 건가요
各位知青的孩子们
지청신 아이 여러분들
我们脱了High
저희 하이 벗었습니다
我脱了High
하이 벗었습니다
热脱了
핫탈했네요
哥哥们，我们是HIM。
오빠들 저희 하이 엠이에요
如果是久违的M的话。
오랜만 에 엠이라면
我要去收尾了
마무리하러 가도록 하겠습니다
别这样，进来吧。
그러지 말고 들어오세요
是的，请帮帮我，我是糖果先生安。
네 도와주세요 캔디씨 앰이에요
Candy Candy 13个
캔디 캔디님 13 개
不是安眠，是爱达菲。
아 앰이 말구에다 페티시 앰이요
啊。
아
啊檀珍哥哥谢谢
아 단진 오빠 감사합
是。
니다
请快帮帮忙
빨리 좀 도와주십시오
请帮帮我
도와주십시오
帮帮我吧。
어디 한번 도와주세요
爷爷帮帮我吧
할아버님 도와주십시오
我想看你的屁股
엉덩이 보고 싶네요
爸爸，快来
아빠 어서와
Hi还没能逆转
아직 하이님이 역전 못하셔서요
不行啊，真的答案
안돼요 아 진짜 답
回答的时候说的
답하다 그랬어
不会吧，会逆转的，不会吧。
설마 역전하겠어요 설마 야
我们是逆转队。
저희가 역전팀인데
在这里不可能逆转的，埃莉大人。
여기서 역전할 리가 없지 엘리님
粉丝帮了我这么多忙。
팬이 이렇게 많이 도와주셨는데
哦，我也不想放弃到最后。
어 저도 끝까지 포기하기 싫습니다
给我力量
힘을 주세요
还有。
그리고
不管怎样仆人是宫女宫女。
어쨌든 하인님은 궁녀예요 궁녀
我是贵族。
전 양반이고요
很好很好
좋겠네요 좋아요 좋겠네요
很好
좋습니다
很好，很好
좋습니다 좋겠네요
今天休假很好。
오늘 휴가는 좋으시니까
如果就这样去笔房的话会更好。
이대로 펜방 가면 더
好像都要脱了。
다 벗으실 거 같은데
啊，就这样去笔房的话，愉快的10间
아 이대로 펜방 가면 즐거운 10간
是知道了。
예 알겠습니다
马尔蒂兹先生，站在我们这边。
말티즈님 저희 한 편이에요
我想拍视频
영상하고 싶습니다
什么少年
무슨 소년인가요
奇瓦瓦先生
치와와 씨
不是那个马尔蒂兹神经病吗？
그 말티즈 지랄병 아닌가요
不是马尔蒂兹，是奇瓦瓦。
말티즈 아니에요 치와와요
我也想拍视频
저도 영상 하고 싶습니다
据我所知是癫痫病。
지랄병으로 알고 있는데
至少超过了5000个
한 그래도 5000 개 넘었습니다
不是马尔蒂兹
말티즈 아니에요
一岁就出来了。
한 살에 나왔습니다
其实啊，应该是选手吧。
사실은 아 선수겠네요
不能吃饭的人
밥을 못 드실 분
我。
저
我也想吃
저도 먹고 싶습니다
那面粉
저 밀가루
因为过敏才没有。
알러지 있어가지고 아니요
我们
저희
现在只能吃10分钟
지금 한 10 분 밖에 못 먹는데
嗨，我供电的时候吃饭了吗？
하이 저 급전 때 밥 먹었나요
我，我吃了一半一半。
저요 저 반 반반 먹었습니다 네
四分半
네 반반
一半一半是什么？
반반이 뭔 반반이셨나요
不不
아니 아니
不。
아니
给了两次，吃了两次，
주셨는데 두 번은 먹고 두 번
我三次都没吃过。
세 번은 못 먹었습니다
我现在一直没吃到。
저는 계속 못 먹었거든요 지금
一次也没吃过奥吉吗？
오지를 단 한 번도 못 먹었나요
除了第一集
첫 회 빼고
我一直没吃到。
저 계속 못 먹었거든요
但是其实。
근데 사실
出来跳舞的时间
나와서 춤을 출 수 있는 시간이
我觉得应用时间是这个时候。
어플 시간이 이때라고 생각하는데
即使差不多
비등 비등하게라도
我想上去
올라가고 싶습니다
差距太大了
너무 차이 납니다
我的哥哥们
저희 오빠들이
一次也没有。
한 번도 안 계십니다
那么韩
그럼 한
只要收到7000个左右就可以了。
7000 개 정도만 받으면 되겠네요
我想拿到五万个。
5만 개까지 받고 싶습니다
我以为能帮你填5万个。
5 만개는 채워드릴 줄 알았습니다
因为我喜欢。
저는 좋아서
今年1万
오는 1만
希望能有一万个。
만개라도 있었으면 좋겠습니다
一万个一万个。
만개라도 만개는
一万个
만개
给我的话。
주시면은
吴汉娜会戴高帽的。
오한나가 하이 꼭지 딸게요
我要开始嗨了
저 하이 개시 할게요
妈妈们帮我一次吧。
엄마들 한 번만 도와주세요
哇大
와 대
很好，谢谢哥哥
단합니다 에이 오빠 감사합니다
哇一次
와 한번
更多
더
太阳
해
我看看
볼게요
啊，饺子做好了
아 만두 된 거를
请多多喜欢我们的HI
저희 하이님 많이 예뻐해 주세요
哇，谢谢，我
와 감사합니다 저
我也想吃饭。
저 밥도 먹고 싶긴 한데
虽然也想吃饭。
밥 밥도 먹고 싶긴 하지만
那个舞
저 춤
跳多了饭
많이 추면 밥
好像不用吃了。
안 먹어도 될 거 같습니다
哥哥们，我爱你们，对吗？
오빠들 사랑해요 이 됩니다 맞나요
更多产品
더 제품
关于迪维尼·鲍勃
에 대한 디비니 밥
我来送食物。
먹이를 전달하겠습니다
今天
어 오늘
现在我。
지금 제가
总的来说
전반적으로
大家的情绪都有点低。
다들 텐션이 좀 낮아요
各位状态
여러분 텐션
请为我加油
화이팅 해주세요
七二七八九
7 이 7 8 9
不，都进去吧。
아니 다 들어가
刚才厕所出来了。
아까 화장실이 나왔는데
在前面结束吧
앞에서 끝날랑 말랑
结束的时候很柔软
끝날랑 말랑해서
我还以为房门真的要爆炸了呢。
진짜 방문 터지는 줄 알았는데
真的
진짜
一直被脚后跟打。
계속 뒤꿈치를 맞고 있었거든요
但是其实现在。
근데 사실 지금은
虽然很想。
너무 마렵지만
现在哥哥们的力量更大
지금은 오빠들의 힘이 더
很重要
중요합니다
牙齿
이
哦，不行。
어 안 돼
反正不能逆转的话。
어차피 역전이 안 되시면
时间不会延长的。
시간이 늘려지지가 않아요
嗨
하이 님
即便如此
그래도
我想散发魅力。
매력 발산이라도 하고 싶습니다
什么，哥哥，欢迎光临。
뭐요 오빠 어서 와요
请按一下推荐
어 추천 한 번씩 누르시고요
不按就接
안 누르시면 받
不，我要拿麦克风
아니 제가 마이크를 잡을
没有权利。
권리가 없습니다 지고
只有有的人
있는 사람만
因为能抓住。
잡을 수 있어서
我不能说话。
저는 말을 할 수가 없어요
请给我凉一下高谭梧书院。
건담 오서원을 식으라도 주세요
知林
지림 님
如果想听声音的话
목소리 듣고 싶으시면
请让我反败为胜
저를 역전 시켜 주십시오
不是，五指林身材和第一大身材
아니 오지 림 몸매에 제1 큰 몸에
智旻的声音
지민 씨 목소리
比我漂亮多了
너무 저보다 예쁩니다
我嗓子哑了。
저는 목이 쉬어 가지고
对哈士奇
허스키한테
写出来的话真的很漂亮。
지음 내면 진짜 너무 예쁩니다
所以要赢。
그래서 이겨야 됩니다
独占鳌头
오지리 에서 일등 하다
狗娘养的，得合掌才行。
개찐여 제이커 합장을 해야 돼
稍微想见的话，哥哥们
조금 보고 싶으면 오라버니들
要指名给HI
하이님한테 지목 하셔야 돼요
Hi要指名啊
하이님 지목 하셔야지
可以看传奇粉丝房间吗？
레전드 팬방 보실 수 있습니까
输的队
진 팀
我哥哥们的饭
입니다 어 우리 오빠들 밥
在战争的途中
전쟁하는 도중에
后面的朋友们跳舞
뒤에 있는 친구들 댄스
如果想穿的话
신고 보고 싶으시면
随时可以让我做。
언제든지 시키시면 돼요
我们一直
저희 항상
因为开球是一号。
시구가 일번이기 때문에
后面的朋友们
뒤에 친구들
你可以随时让我跳舞。
아무때나 댄스 시키셔도 됩니다
让我做得有弹性
스따기 스나게 시켜줘
从刚才开始一直在说谎5
아까부터 계속 거짓말합니다 5
4救救我
4 살려주세요
谢谢BLO欧巴
블로 오빠 너무 고맙습니다
今天Hi Mom欧巴们
오늘 하이맘 오빠들이
好像一个人都不在。
한 분도 안 계신 거 같아요
但是就是啊。
근데 그러게요
把垃圾收起来
쓰레기를 받아버려
啊，真是的，太棒了。
아 진짜 아 존나 패
不，为什么呀，苦恼苦恼
아니 왜 야 고민 고민 돼
哇逆转
와 역전하다
传奇
레전드
果然没有人会失去愤怒。
역시 분노를 잃을 사람이 없네요
这个队名
이게 팀이름을
我觉得建得很好。
잘 지을 것 같습니다
真的
진짜
原封不动地留下了。
그대로 남겨주셨답니다
不写游戏节目，游戏节目也
게임 방송 안 쓰고 게임 방송도
我很努力了。
열심히 했는데
我们非洲还没有
저희 아프리카는 아직
我救不了他
못 구하고 있습니다
我昨天
저 저 어제
做那十四十间的时候
그 열네 10간 할 때
11点睡了，睡了两到10个小时。
열한 시에 자서 두 10간 자고
放送也是我第一列
방송도 제가 제1 열
前天一大早五点做。
그 제1 일찍 다섯 시에 하는데
呵呵
ᄒ
拿着抒情歌站了起来。
발 발라드 들고 불 키고 섰습니다
是的，高烧程度
네 하이 열 정도
请理解
알아주세요
传奇加油
레전드 화이팅
啊，今天提前下班。
아 오늘 조기 퇴근 시켜드리는데
获胜的队伍
이긴 팀 어
后面的人也是。
뒤에 있는 분들도 그렇고
一起努力吧
같이 열심히 해 주세요
两个都围起来
둘 다 둘르고
它给这里带来损失的
얘가 여기에 피해를 주는
好像是。
거 같아서
我无话可说
너무 할 말이 없습니다
我无话可说，市民。
할 말이 없는 거지 시민아
没有资格，无话可说
자격이 없고 할 말이 없습니다
没什么可说的，就那样
할 말이 없네 그냥
让我做吧。
좀 시켜주세요
在这种情况下，我无话可说。
그 와중에 할 말이 없네
牙齿
이
哈最后让我做的话
하 마지막으로 시켜주시면
啊，这里没什么可说的。
아 여기 할 말이 없다고요
真的，很好。
정말요 좋습니다
啊，传奇，是的。
아 레전드 말이죠 네
请像马一样给我看看。
말같이 보여주십시오
和传奇队
레전드 팀이랑
和逆转队
역전 팀이랑
差距太大了。
차이가 너무 많이 납니다
请大家多多帮助
여러분이 늘 도와주세요
一万块钱不够
만 원에는 채워야 되지 않을
想剥
까 싶어
一万个
만 개
1万个差1000个就1万个
만 개 1000 개 차이니까 만 개만
嗯
어
再没有的话，我就收尾了。
더 없으면 마무리 가도록 할게요
是是是
예 예 예 예
终于完成了。
드디어 완성이네요
无话可说，二三三
할 말이 없네 이삼이 삼댑니다
这是一场轻松的胜利。
오지름의 여유로운 승리네요
没有我的话就要收尾了
저 없으면 마무리 갑니다
请让我嗨起来。
하이텐션 나오게 해 주십시오
现在是Lowtension
지금 로우 텐션입니다
求你了。
제발요
哇嗨
와 하이가
我还以为会超过一万个呢。
그래도 만 개는 넘길 줄 알았는데
嗨，真的
하이 정말
隔壁的哥哥们在帮忙。
옆집 오빠들이 도와주고 계십니다
请多多帮助
많이 도와주세요
12000个
12 000 개
到一万个为止有2000个
만개까지만 한 2000 개
最后反应出来的话。
마지막으로 리액션 나오면
脱下内衣做反应
속옷 벗고 리액션 하겠습니다
反应很好。
리액션 잘해요
我会完美地做出反应的，逆转
리액션 완벽하게 하겠습니다 역전
谢谢你脱下甘巴内裤的练习。
감바 팬티 벗 네 연습 감사합니다
要收尾了骨盆
마무리 갈게요 골반
骨盆疯了，我们嗨。
골반이 미쳤습니다 저희 하이
啊，我们又吃腻了。
아 우리는 이게 또 질리네요
1阶段1阶段骨盆1阶段
1 티어 1 티어 골반 1 티어
给陆田奶奶，我们怎么样？
육전 할머니 주구요 우리 어때
很好
좋아
爷爷奶奶唱得好
할머니 할아버지 잘 부릅니다
要结束了，小面包
마무리 갑니다 빵댕이 너
今天Higa
오늘 하이가
砂纸砂纸你好，我是又凤。
사포포포 안녕해요 또봉입니다
毛吉利今天出生以来第一次
모지리 오늘 태어나서 처음
在真理公司吃饭
진리 컴퍼니에서 식사
后逆转
후 역전
逆转逆转
역전 역전
역전 역전 역전
啊，我太辣了。
아 너무 내가 맵다 아
哇，今天第一次
와 오늘 처음으로
真的很容易做到。
진짜 쉽게 해봅니다
轻松播出第一次
쉽게 방송 최초
第
제
去吧，我每天都选了一条艰难的路。
가 맨날 어려운 길만 골라봤는데
我今天真的很容易
제가 오늘 진짜 쉽게
啊，非常感谢会员。
아 회원님 너무 감사하고
帮助我们的
저희 도와주신
BONO哥哥和BLUE哥哥
보노 오빠랑 블루 오빠
非常非常感谢
너무너무 감사합니다
我开动了。
잘 먹겠습니다
我会加油的，我会把麦克风
힘을 내겠습니다 마이크를 제가
我会坚强地抓住的，没错。
꿋꿋이 잡겠습니다 그렇지
朋友们都嗓子哑了。
친구들 다 목이 쉬어가지고
吃完饭我会努力的。
밥 먹고 제가 열심히 해 볼게요
请慢用
맛있게 드세요
谢谢。
감사합니 다
请慢用，好的，请慢用。
맛있게 드세요 네 맛있게 드세요
谢谢
감사합니다
请到这里来
여기까지 오세요
进去吧。
들어가세요
哇哈，我会努力的。
와 하이 열심히 하겠습니다
谢谢你的支持
힘주셔서 감사합
是。
니다
下一个
다음
哥哥们现在
오빠들 지금
大家
다들
我们现在在第四届职级赛的时候。
저희가 지금 4 회차 직급전 때
放送做得太晚了
방송을 너무 늦게까지 하고
朋友们还做个人放送
친구들이 개인 방송도 하다 보니까
我的嗓子状态不太好。
목 상태가 좀 많이 안 좋아요
没错没错
맞아요 맞아요
请多多推荐和举报
추천과 어 신고 많이 시켜 주시고
粉丝们今天有粉丝室
팬 가이 오늘 팬방 있으니까
加入粉丝的时候
팬 가입하시면서 어
什么啊，请多多支持
뭐야 응원 좀 많이 부탁드릴게요
地表大人的派
지표님 네 파이가
在流泪
눈물을 흘리고 있습니다 어
谁知道啊。
누가 아 이게
哥哥们
오빠들
其实从这里出来这样做
사실 여기 나와서 이렇게 하는 게
不容易
쉽지가 않아
没错没错
맞아 맞아요
我很擅长那种感情。
나 그 감정 너무 잘 나와
我知道你的体力
체력도 알아
体力上也是。
체력적으로도 그렇고
精神和精神都非常重要。
멘탈도 멘탈도 엄청나게 중요하고
不容易。
쉽지가 않아요
嗯
어
但是最大限度地真的很开心很开心。
근데 최대한 정말 즐겁고 즐겁고
火热的样子
핫한 모습
努力给大家看
보여 드리려고 노력을 하니까
哦，哥哥们加入粉丝也
어 오빠들이 팬 가입도
请多多关照
많이 해 주시고
也请多多开球
시구도 많이 시켜 주시고
要为我加油，真的知道了吧。
응원해 주셔야 돼요 진짜 아시겠죠
好的下一个
네 어 다음
我去看看下一个。
다음 가보도록 할게요
我们
어 우리
传奇队来了吗？
레전드 팀 오왔나
哇，来了，加油，传奇
오왔나 화이팅 야 레전드
大家都是传奇传奇死亡
레전드 다들 레전드 레전드 데스
小心车站
뭐 역조심
柠檬开始了
레몬 가도록 하겠습니다
好的，再躲一次。
네 다시 피하시고요
呼呜
호오
漂亮你好
이쁘다 안녕하세요
我好漂亮你好哇好漂亮
나 이쁘다 안녕하세요 우와 이쁘다
加油。
화이팅
一边加油一边哭，加油。
화이팅 하면서 울고 있어 화이팅
在哭呢加油加油加油加油
울고 있어 화이팅 화이팅 화이
Ting
팅
我再去一次
다시 갈게요
但是很勤快
그래도 부지런하이
我们要勤快地来
우리 부지런히 와
我们勤快地走吧
우리 부지런하이 갈게요
谢谢我们的檀珍哥哥。
우리 단진 오빠 고맙습니다
啊，请进
아 들어가세요
进去吧，大家都进去吧。
들어가 다 들어가 들어가세요
我爱你
너를 사랑해
唐辰哥哥谢谢
당진 오빠 감사합니다
不是我。
아니 제가
如果不在卫生间休息的话
화장실에서 쉬를 안 싸고 있으면
可以跑过来的。
달려올 수 있는데
我刚才真的在你们俩面前
제가 진짜 아까 아까 둘이 앞에서
啊，对了
아 맞습니다
那次大战的时候
그 대전 할 때
真的从快要结束的时候开始。
진짜 끝날랑 말랑 할 때부터
因为想。
마려워가지고
跑过去
달려가서
我在厕所包着呢。
화장실에서 싸고 있었는데
我的手机也忘带了。
제 핸드폰도 두고 왔거든요 아
啊，但是太感谢了。
아 근데 너무 감사합니다
中途不能挂断。
중간에 끊을 수가 없어요
男人可以的。
남자는 되는데
男人在中间
남자는 중간에
挂不了，嗨。
못 끊어 와 하이
高
하이
明天是超级超级美妆视图
내일은 슈퍼 슈퍼 뷰티 뷰
蒂普尔
티풀
啊，是的，哥哥们，真是的。
아 네 오빠들 진짜 이게
精神有点累。
멘탈이 많이 좀 힘듭니다
我也是。
저도 아
你为什么不再次为我加油呢？
또 응원해 주신지 그랬어요
嗨，我不哭了。
하이 안 울게
我现在也是二公
저도 이제 얼공
进行了三次攻略。
공략을 세 번이나 걸었는데
这不容易。
이게 쉽지 않아요
7出来了
7 나와가지고
我也出来过精神
저도 나왔거든요 멘탈
我也是职前结束后。
저도 직급 전 끝나고
现在
이제
下班路上
퇴근 길에
眼泪
눈물
埃莉看到你掉了三滴。
세 방울 흘리는 거 엘리가 봤어요
没错，事实上是的。
맞아요 사실 맞아요
说实话。
사실 말씀드리면
来到这里的朋友们
여기 나온 친구들이
确实不是一般的精神状态。
보통 멘탈은 아닌 건 맞아요
但我还是崩溃了
그런데도 멘탈이 나갈 정도로
因为又辛苦又努力。
빡쎄고 힘들고 열심히 하니까
不是请为我加油
아니 응원해 주시고
艾琳娜，我走了。
어 레나 한나 가도록 할게요
请坐
앉아 주세요
我是反败为胜的汉娜，是的，是的。
역전역 한나예요 예 예
我的天
오마이갓
耶传奇
예 레전드
传奇5
레전드 5
传奇传奇传奇
레전드 레전드 레전드 레전드
我还没做柜台。
제가 아직 카운터를 안 했어요
但是啊哦
근데 아 어
啊，不适用吗？
아 적용 안 되나요
没有。
아니요
我会适用的。
적용해 드리도록 하겠습니다
睡吧睡吧
자 야 자
好了开始了啊
자 시작할게요 아
我的哥哥们
제 오빠들
这是我。
이게 제가
敲钟的话就开始了。
종을 치면 그때 시작이에요
只是出来了。
그냥 나왔다고
不是单纯的开始。
그냥 시작이 아니라
嗯，我总是把钟
어 항상 제가 종을
打就开始了。
치면 시작이고
敲钟才能结束。
종을 쳐야 마무리입니다
知道了吧。
아시겠죠
开始开始
시작 시작 시작입니다
请再做一次
다시 해주세요
哥哥我来了加油
오빠 내왔다 화이팅
分数适用了。
점수 적용됐습니다
哥哥们我上次
오빠들 제가 저번에
嗯
어
虽然在反败为胜
역전에서 이기긴 했지만
埃莉
엘리
粉丝们
님 팬분들께서
让我这么逆转。
이렇게 역전 시키게 해주
虽然做了。
해 주셨지만
因为在便利贴大战中输了。
포스트잇 대전에서 저 져 가지고
真的真的很抱歉。
정말 정말 죄송해 가지고 제가
放送的时候也哭
방송 때도 울고
放送结束后也哭了。
방송 끝나고도 울었거든요
所以这次真的
그래서 이번에는 정말
我想赢。
이기고 싶은데
没错，我咬了手。
맞아 손을 깨물었어
但是。
근데
Rena粉丝们
레나님 팬분들께서
火力太大了。
너무 화력이 엄청나네요
只有汉娜的粉丝
한나 팬만
汉娜没有粉丝欧巴们吗？
한나 팬 오빠분들 없나요
没有吗？我们的传奇队
없나요 저희 레전드 팀
请多多帮助我们汉娜。
우리 한나 많이 도와주세요
帮帮我，灵界不像话。
도와주십시오 영계는 말도 안 돼
面包是什么
빵개가 뭐야
真的
진짜
如果被骂的话，精神也会崩溃的。
영개 받으면 멘탈 와도 장입니다
是真的。
진짜에요
我们也去前面
저희 그것도 앞에 나가서
我们拿着麦克风做直播
마이크 들고 하는데 저희
支持麦克风，吴汉娜，加油
마이크 지지지 오한나 화이팅 어
我们汉娜
저희 한나
汉娜跳舞
한나님 댄스를
跳得非常好
굉장히 잘 추십니다
我是迈克舞蹈讲师出身。
마이크 댄스 강사 출신인데
哥哥们
오라버니들
汉娜，请让我跳一次舞。
한나님 댄스 한 번씩 시켜 주세요
标志
시그
真的所有的舞都跳得很好。
진짜 모든 춤을 정말 잘 추세요
哦，今天我的衣服也这样
어 오늘 나 의상도 이렇게
这样
이렇게
穿过来了。
입고 왔는데
搞砸了
빵꾸 났네요
有个大洞。
빵댕이가 뚫려 있습니다
这是从锅开始写的面包。
냄비부터 적을 빵입니다
所以说。
그니까
哥哥，这个得指定买。
오빠 이거 지정해서 사야 돼
指定100个以下
100 개 이하는 지정
但是为什么不能计数
근데 왜 카운트 안 돼요
不能超过100个
100 개 이하는 지정 안 됩니다
啊，爸爸妈妈
아 엄마 아빠
我正在赶时间。
저 시간에 가고 있어요
哥哥上次偷吃了。
오빠 저번에 엿 먹어서
今天想吃烤牛肉
오늘은 소불고기 먹고 싶습니다
我一直在喝粥。
저 계속 죽 먹고
林格尔草原
링겔 초원이란 말이에요
啊，请帮我吓一跳。
아 한 번만 겁 먹게 도와주세요
致艾莉大人
엘리님께
我不想给你添麻烦。
민폐 끼치고 싶지 않습니다
我在可怕地看着你，噗嘤。
무섭게 지켜보고 있습니다 뿌잉
吃了吧，我
잡아먹어요 제가
被吃掉之前
잡아먹기 직전
好可怕
무섭습니다
说是拉肚子了。
배탈이 시라 그랬죠
不，是肠炎肠炎。
아니요 장염 장염이에요
肠炎昨天是对的。
장염 어제 린게 맞았어요
哼，哥哥们的肠炎呢，要饿肚子。
힝 오빠들 장염은요 굶어야 돼요
嗯，我得饿一周。
어 일주일 굶어야 돼요
Rena你好
레나님 안녕하세요
喝粥。
죽 먹어 가지고
不，还有牛
아니 그리고 소
不要烤肉，点粥就可以了。
불고기 말고 죽 시키면 돼요
点粥。
죽 시켜 가지고
要喝粥吃药。
죽 먹고 약 먹어야 돼요
是的，倒盐就可以了。
네 소금을 부으면 됩니다
啊，本来肠炎的时候吃的。
아 원래 장염 때 먹고
要推开。
밀어내야 됩니다
哥哥们
오빠들
要让他吃得很香
이거 먹 칼 먹게 하셔야 돼요
你得找你的装备。
네 장비를 시비하셔야 됩니다
你得把你的设备推开。
네 장비를 밀어내야 됩니다
还要戴上装备。
장비도 씌워야 됩니다
肠炎也要治好
장염도 씌워야 됩니다 장
不是，其实你看看
염 아니 근데 사실 봐봐
成员们确实不吃
멤버들 안 먹는 게 맞긴 해
但是现在没吃。
근데 안 먹고 지금
把这个油门打开十几
이 엑셀을 열 몇
不能做10间
10간 할 수는 없어요
真的要晕过去了。
진짜 기절해요
就算是勉强也要喝粥。
죽을 억지로라도 먹어야 돼요
得喝粥吃药。
죽을 먹고 약을 먹어야 돼요
还有哥哥。
그리고 오라버니는
在这里吃饭的话
여기서 식사를 하면
输了的话要在这里吃饭。
지면 여기서 식사해야 돼서
吃得不舒服
편하게 드시지 못해요
是卫生间
화장실 다
今天一次也没能去
오늘 한 번도 못 다녀 ᅲᅲ 저
三次也没收到啊！
3 번도 못 받았어요 ᅲᅲ
上周
지난주에
执事说的话在这里
집사님이 멘트를 여기
你在帮我。
도와주고 계시는 겁니다
现在很抱歉
지금 죄송합니다
请给我洗手间。
화장실이라도 주세요
王凯太过分了。
왕개는 너무합니다
现在我们队
지금 저희 팀
有很多人没有无限次收到。
무제한 못 받은 사람 많습니다
今天真的
오늘 정말
我看起来像个平民。
제가 평민으로 밀려나게 생겼어요
是宫女，没有人吗？
으 궁녀인데 아무도 없나요
上帝的脸变黄了。
하나님 얼굴이 노랗게 떴습니다
对上帝
하나님한테
啊，看他在嚷嚷上帝。
아 고 하나님을 떠들인 것 봐
时间好像没能上厕所。
시간을 화장실을 못 가신 것 같아
看得很清楚
잘 보이네요
上帝，给我100个。
하나님 저 100 개만 주세요
说是几件都拜托过的事。
몇 개씩 탁 하시던 일이래요
去年一直都是这样
저렇게 작년 내내 그렇습니다
莉娜小姐
레나 씨
啊，还有哥哥们，这是行李
아 그리고 오빠들 이게 짐이
如果不能达到5000个的话
한 오천개 못 채우면
那个要骑马的。
저거 말 타야 되는데
得了肠炎坐那个的话真的
장염 걸린 상태로 저거 타면 진짜
我不会被抢劫的。
안 털리거든 요 내
快门哥哥没能赢传奇队。
셔터 오빠 레전드 팀 못 이겼어요
没赢，灰尘也湿了。
못 이겼어요 먼지도 젖습니다
苏打也湿了，其他的是真的吗？
소다도 젖습니다 딴게 실화냐고요
会出大事的。
큰일 나요
我们的传奇队
저희 레전드 팀
卫生间
화장실
也有很多人没有无限次收到。
무제한 못 받은 사람도 많아요
是的，我也要清理5000个。
네 나도 5000 개 치워야 됩니다
也给我们无限量吧，我们。
무제한도 주세요 저희요
不是两分钟都赢了吗？
2분 다 이기시지 않으셨습니까
现在我们三个人赢了
지금 저희 세 분이 이겼
表示
습니다
江边江边新海
강바래 강바래 새 바다
江边
강바래 강바래 샘
风吹绿
바람 불고 푸른
大海江边江边泉水
바다 강바래 강바래 샘
江边，江边，江边
강바래 강바래 새 바라
对了，我说过了，来吧。
아 참 내가 말했지 와
哆嗦
바들바들바들
好的。
네
我做得有点讨人厌，很可爱。
나는 좀 얄밉고 귀엽게 잘 합니다
拱座
아 킹받침
王收珠是最主要的。
킹받쥬가 완전 메인입니다
美音也是爱
미음도 사랑입니다
太可爱了，啊，讨厌。
존나 귀엽습니다 아 얄밉습니다
但是从我开始没收到五千。
하지만 저부터 오천을 못 받았어요
感谢我们吗
저희 고맙나
肠炎方面
장염 쪽은
我真的很努力的吴汉娜
진짜 저 열심히 하고 있는 오한나
是的，博诺沃诺哥哥赢了。
네 보노보노 오빠 이기셨어요
基林赢了
기림님 이겼어요
容易地
쉽게
哥哥谢谢
오빠 고마워
哦，还有粉丝哥哥们也是。
어 그리고 팬 오빠 분들도 그렇고
没人对我说二球。
아무도 저한테 얼공
看来你对这个不感兴趣。
이 관심이 없으신가 봐요
我也是二公
저도 얼공
我有个公约。
공약 있는데
啊，好的，请说一下公约。
아 네 공약을 말씀해 보십시오
厄贡
얼공이요
1个486个
1 이 4 8 6 개
收到四个还剩六个。
네 개 받아서 여섯 개 남았는데
是的，收到的话
네 받으면은
开始做傻乎乎的反应了
얼공 리액션 갑니다
下一个但是上帝
다음 근데 하나님
真的很性感
진짜 섹시하고
长得很有女人味。
여성스럽게 생기셨습니다
完全是演员奖，这里完全是
완전 배우상입니다 여기 완전
性感又女士
섹시하고 여사로 쓰여서
脸长得很优雅
얼굴이 우아하게 생겼습니다
汉娜的脸真的很漂亮。
진짜 한나 얼굴 이뻐요
莉娜
레나 님
10天
10일
说是专用号相机。
번 카메라 전용 쓰신다고 합니다
我不知道
모르겠어요
只看了1000张
1000 장만 보셔가지고
10号
10 번이에요
啊，请选10号。
아 10 번으로 해주세요
知道了。
알겠습니다
啊真是的0
아 진짜 0
英太伤自尊了呵呵
영은 너무 자존심 상하네 ᄏᄏ 다
那样不行啊哈哈哈
그런게 안됩니다 ᄏᄏᄏ 아
男人来了
남자왔어요
真是传奇啊呵呵
레전드에요 ᄏᄏ 진짜
面包狗真是传奇。
빵개가 레전드네
是失误。
실수입니다
走了一步的传奇。
한 발짝 오라간 레전드네
去哪儿了？
어디 가셨습니까
啊，真是的，真是的。
아 진짜 이게 무슨 참나
比哥哥还传奇呢。
오라버니 보다 한 개 레전드네요
哇大发
와 대박
莉娜·莉娜·莉娜
레나 레나 레나
呜哇5000个呜哇哄睡
우와 5000 개 우와 재우다
姜达哭了
강다님 운다
阿瑞娜现在有5000个了。
아 레나는 이제 5000 개 채우네요
让我们数一数你的故事。
네 얘기를 세기를 박읍시다
我们谁哭了，姐姐，阿呆走了
우리 누가 울어요 언니 맹구 간다
是的，哭了。
네 울어요
别哭了，真是的。
울지 마요 울 진짜
上次太流血了
저번에 너무 피
对团队成员们
팀 팀원 분들한테
对不起。
죄송해 가지고
这次我真的很想赢。
이번은 진짜 이기고 싶어요
我不想给你添麻烦。
피해 끼치고 싶지 않습니다
请帮帮我。
조금만 도와주세요
请大家帮帮我，他
여러분 도와주세요 그
帮我打零分，打零分的伤害有点大。
영점 도와줘 빵점은 좀 상처가 큽
是的，请帮帮我。
니다 조금만 도와줘요
我知道那种感觉。
알아요 그 감정을
所以零分不太合适吧。
그니까 빵점은 좀 못 맞죠
我帮不了你，所以看到了这个缺陷。
못 도와서 이 허물보입니다
我跳得真的很好。
저 진짜 잘 추시는데
我有工时
시급 가집니다
拜托了。
부탁드려요
我们今天的活动
저희 오늘 이벤트
粉丝室准备好了
팬방 준비되어 있습니다
是粉丝团
팬방대인데
今天特别来5000个粉丝室
오늘은 특별히 5000 개로 팬방 와
哇
와
队长，我来出差了。
경기 출장을 오셨다 대장
哇队长队长队长
와 대장 대장 대장
队长队长
대장 대장
IZ*ONE
아이즈원
谢谢IZ*ONE谢谢
감사합니다 아이즈원 감사합니다
IZ*ONE非常感谢
아이즈원 너무 감사합니다
作为礼物
선물로
是这个，吓我一跳。
이거지 내 깜짝이야 아
我的名字秀
내 이름 슈
把我的名字抱得不常见
퍼 내 이름 흔하지 않게 안아
超级当然
슈퍼 그럼요
神一绿，总是像国家一样
신이 푸르면 언제나 곧 나라처럼
上车了，我会停很久的。
탄다 오래 멈출게요
像暴风一样
폭풍처럼
5 5 5
是的。
예
新年快乐
해피 뉴
接着
이어합니다
走吧走吧走吧走吧走吧
가자 가자 가자 가자
哇
와
给你通电，跑起来
전기를 달래줍니다 와 달린다
镇压
진압해
镇压，啊，镇压，镇压，镇压
진압해 아 진압해 진압해 진압해
啊镇压吧
아 진압해
100个
100 개로
1 0 0 0
100个
100 개로
这只小羊
이 어린 양
给莉娜吃饭。
레나에게 밥을 먹여
可以给
주실 수 있습니다
哥哥们5
오라버니 분들 5
可以逆转到4000个
4000 개로 역전 가능합니다
4000概述
4000 개요
啊，不是结束了就结束了。
아 끝났다고 끝난 게 아니니
哥哥。
오라버니
可以的，莉娜。
할 수 있습니다 레나
我好饿
저 너무 배고파
拿着，提高张力
가지고 텐션 더 올리
开始了哥哥
겠습니다 오빠
我饿了
나 배고파
不是有哥哥嘛。
오빠 있잖아
我还做了护膝。
나 무릎 보호대도 하고 왔고
今天的班也可以吗？
오늘 반도 괜찮냐고
要小心，要好好称赞。
조심하라고 예쁘게 칭찬
哥哥
오빠
哥哥肚子饿
오빠 배고파
我今天要吃果实。
나 오늘 열매 먹어야 되는데
今天出来十倍
오늘 열배 나온다
那样太好了
그러다 너무 좋아
想吃那个炒年糕
그 떡볶이 먹고 싶다
哦，好吧，你好，你好。
어 그래 안녕하세요 안녕하세요
我。
내가
有个奇怪的习惯。
이상한 그런 습관이 있는데
我吃饭的时候。
나는 밥을 먹을 때
要和水果一起吃。
열매랑 같이 먹어야 돼
打开饭吃一口米饭
밥 펴 쌀밥 한 입
一口果实
열매 한입
要这么吃。
이렇게 먹어야 된단 말이야
五列果实
5 열 열매
今天结果出来了
오늘 열매 나왔다
所以我。
그래서 내가
真的很开心地结束了
진짜 엄청 신나게 끝났습니다
15点可以打开吗？
15시 열어도 되나요
我走了好的哥哥
갈게요 네 오빠
哥哥说自己结束了，来了。
오빠 지가 끝났대요 왔어요
没想到现在14点会饿肚子。
지금 열네 시가 굶을 줄 몰랐는데
啊啊
아 아
哥哥
오빠
我们房间的哥哥去哪里了？
우리 방 오빠한테 어디 가셨어요
爷爷呢
할아버지는 어
爸爸
아빠 아 씨 아 ᄒᄒ
挣扎
발악합니다
挣扎啊哈哈
발악 아하하
声音马上变了。
목소리가 바로 바뀌었습니다
好可怕
무서워
我的声音好像变了。
요 저 목소리가 변한 거 같습니다
要吃果实
열매 먹어야 된답니다
好像失去了国家。
나라를 잃으신 것 같습니다
疯了啊哈6
미쳐가네요 아흐 6
啊，请喂我吃饭。
아 밥 좀 먹여주세요
因为我们国家有一个人。
우리 나라랑 한 명이 있으니까
快疯了
미쳐가네요
再说一遍
한 번만 더 말해요
我家
우리 집은
妈妈，请提前加入。
미리미리 가입해 주세요 엄마
啊哈，看来你要接受申请了。
아흐 신청받게 생겼네 라고요
请快点给我
빨리 주세요
给我一次吧哥哥。
한 번만 주세요 오라버니
不能逆转吗？
역전 안 되나요
我今天不能光吃饭。
나 오늘 밥만 먹자고 안 돼요
哥哥娜拉哥哥说什么呢
오빠 나라 오빠 무슨 소리야 와
当然
당연하다
进球很快
골 빨리 준다
喂。
야
你生气的话就得挨饿。
너 골 때리면 굶어야 되는 거라고
身体状况
몸 상태가
高的哥哥
고의 오빠
做的话又在开着电视玩。
하면 또 티비 켜 놀고 있는 중이다
哇
와
喂，破了一万个。
야 만개가 터졌네요 네
啊，谢谢。
아 감사합니다 야
Hoya 5
호야 5
Hoya
호야
Hoya Hoya也谢谢结束了
호야 호야도 감사합니다 끝났어
结束了结束了
끝났어요 끝났어요
什么啊进来吧
뭐야 들어오세요
结束了，不是在拿那个行李吗？
끝났어요 그 짐 잡는 거 아닌가요
组长王
팀장님 왕
注射器被抢了，快做吧。
주사기 뺏겼어요 어서 하십시오
王注射器
왕 주사기
请死守注射器，是我的。
주사기 사수하십시오 아 제 겁니다
好的。
네
不能随便使用，没错。
함부로 쓰시면 안 됩니다 맞습니다
请得到允许后使用
허락 맡고 쓰십시오
马尔蒂兹疯狗
말티즈 지랄견입니다
请小心
조심하십시오
马尔蒂兹生气了哈哈。
말티즈 화냅니다 ᄒᄒ
啊，给我，给我，给我
아 내놔 내놔 내놔 내놔
给我，啊，给我，给我，给我
내놔 아 내놔 내놔 내놔 내놔
给我，啊，给我，给我
내놔 아 내놔 내놔 내놔
啊，谢谢
아 감사합니다
啊，好像不是这样的。
아 이게 아닌거 같은데
拿出来，我们去吃水果吧。
내놔 열매 먹으러 가자
吃果实吧
열매 먹자 아
被逆转了，金，接吧。
역전 당했쥬 킹받쥬
好像不是这样的，收到约翰·金吧。
이게 아닌거 같은데 존나 킹받쥬
啊。
아
请教育马尔蒂兹亚
말티즈 아 교육하십시오
啊，拿开，拿开，差8000个。
아 치워 치워 8000 개 차이 아
虽然是同一个队，但还是得国王。
같은 팀인데도 킹 받습니다
啊，收到King了，King给得很好
아 킹받네요 킹 잘 줍니다
哇哦，收到！
우와 어 킹받
太棒了
어마어마 킹받아
天啊，国王，你听到什么了吗？
어머 킹받아 뭔 소리를 들어
我。
내가요
太棒了，一个都没有吗？
어마어마 킹받아 하나도 없나
去麻醉中的一种吧。
마취중 하나 가십시오
吵架的时候睡着
싸우던데 잠재워버리기
哇哇
와 와
太棒了，太好了，不行，我让你跟着我。
대박 잘했죠 안 됐네요 따라라랬죠
人情铁笼碎了，太棒了。
인정 철장이 깨졌습니다 멋지다
好帅，即使不能吃饭
멋있다 밥은 못 먹더라도
我去趟洗手间。
화장실이라도 편하게 다녀올게요
出差哥哥谢谢
출장 오빠 감사합니다 어
差距缩小了
차이가 줄었습니다
差距缩小了，没差多少。
차이 줄었어요 얼마 차이 안나
完全可以逆转的
충분히 역전 가능한
在很久以前不要放弃。
옛날때까지 포기하지 마세요
先开始倒计时吧
일단 카운트 가겠습니다
传奇队
레전드 팀
现在
지금
不是分一个武汉国家嘛。
우한 나라 하나 나눠주잖아요
太讨厌了。
너무 얄미워요
或许没有麻醉枪吗麻醉枪
혹시 마취 총 없나요 마취 총
上次真的是团队
저번에 진짜 팀
对不起组员们，Elly。
팀원 분들한테 죄송하고 엘리 님
对我来说。
저한테
太抱歉了，Elly
너무 죄송해 가지고 엘리님
对粉丝们也很抱歉。
팬분들한테도 너무 죄송하고
如果我们再去一个卫生间的话
저희 화장실 하나 더 나오면
我害怕逆转。
역전이 무섭죠
我的粉丝哥哥们也是。
제 팬 오빠들도
因为太抱歉了。
너무 죄송해 가지고
哭了。
울었는 네
今天真的不想输。
진짜 오늘은 안지고 싶어요
啊，为什么救汉娜？
아 왜 한나 살려줘
丝袜破了。
스타킹 찢어져 있어요
啊。
아 4
4内娜
4 네나님
我挖了个屁眼，现在啊
똥꼬를 팠어요 지금 아
是的。
따였습니다 네
我来了。
나 올게요
奈娜
네나님이
现在汉娜用屁眼挖了。
지금 한나 똥꼬로 팠어요
现在是我
지금 나였어요
现在太兴奋了，挖了个屁眼。
지금 너무 신나서 똥꼬를 팠어요
因为是江山，所以要小心。
강산이니까 조심하세요
我们都编了屁屁屁屁辫子。
저희 한 다 똥꼬 똥꼬 땋았어요
妈的妈的
씨발 씨발
请大家一起喝咖啡
여러분 커피도 같이 해 주세요
不行。
안 돼
就算是我的种子，也是种子
내 씨가라도 씨그
我也是嗡嗡
저도 윙이에요 윙 윙
啊，求你了，求你了
아 제발 제발
我妈妈想吃这个
저희 엄마 이거 먹고 싶어요
求你了。
또 제발요
做完那个口袋就结束了。
저 주머니 하면 끝나요
啊，上次吃糖了
아 저번에 엿 먹었어요 네
你好。
안녕하세요
现在我们汉娜得了肠炎，屁眼。
지금 저희 한나 장염인데 똥꼬
开店了
가게 따였습니다
哥哥们，我们
오빠들 아 우리
我们五年级不高兴见到你
우리 오학년 안 반가워
和哥哥们一起五年级五班
오빠들 같이 5 오학년 오반 나
Let's 5 5
렛츠 5 5
5救救我，好的
5 살려주세요 아 네
今天有5000个粉丝室
그 오늘 5000 개 팬방 있는데요
就射那一次。
그 한 번 쏘시고
指定上帝就可以了。
하나님 지목해 주시면 됩니다
今天
오늘
有5000个特别活动粉丝室
5000 개 특별 이벤트 팬방 있어요
5第二次来了
5 제2 왔습니다
想看的话。
보고 싶으시면
请给汉娜姐姐投票。
한나 언니에게 투표해 주세요
不，不是投票，汉娜姐姐。
아니 투표가 아니라 한나 언니
哥哥们，我们发冷了
저희 오한 나도 얼공합니다 오빠들
没有哥哥的话
오빠 없으면
我要收尾了，啊，是我。
마무리 가도록 할게요 아 나야
不是马尔蒂兹，拿开
말티즈 아니고 치워
是我，我也是怎么准备的
나야 나도 어떻게 준비했어
啊，我真的
아 나 정말
我不想打扰艾莉大人。
엘리님께 폐 끼치고 싶지 않습니다
或许是埃莉中殿娘娘的票。
혹시 엘리 중전마마 표
真的很不好
정 안 좋아요
啊，好吧。
아 그러세요
求你了，我们赢了很帅。
제발요 우리 이기면 멋있 습니다
现在中庭娘娘。
지금 중정 마마
我现在非常生气。
지금 엄청나게 화났거든요
啊。
아
不是因为生气。
화나서 그런 거 아닙니다
十张
열 장
金发
금발 하십시오
有十个
열 개 있습니다
我们的Rena
저희 레나님
真是的，让我们进一次教育吧。
참교육 한 번 들어갑시다
即使不是我们逆袭的历史
저희 역주행 역사가 아니더라도
遵守仪式或在后面的
식을 지키셨거나 뒤에 있는
现在把孩子们也弄坏的话
이제 애들도 시부시키시면
马上出来跳舞吧。
바로 나와서 댄스 해요
那里不行
저기 안돼
哇什么啊
와 뭐야
啊。
아
啊哦睡吧
아 어 자나
啊，雨伞哥哥，谢谢
아 아 우산 오빠 감사합니다
谢谢来的哥哥
오신 오빠 감사합니다 야
不。
아니
我第一次出来这个标志
저 이 시그니처 처음 나왔어요
我第一次穿在这里。
여기에 처음 신고 다닐게요
这个这个
이거 이거
出去的时候这样正好。
나갈 때 이렇게 딱 맞춰서
三个人跟着
셋이서 따라
这样配合着
이렇게 맞춰서
像模特一样走出去就行了。
모델처럼 걸어 나가시면 돼요
好的，知道了，好的
네 알겠습니다 네
今天我的粉丝哥哥
오늘 제 팬오빠
好像大家都没来。
분들이 다 안 오신 것 같아요
哥哥们的记忆
오빠들의 기억
我们做得最好
저희가 제1 잘 합니다
虽然不知道你说了什么。
뭐라고 하신지 모르겠지만
现在
지금
就当提前结束了。
미리 끝났다고 생각해 가지고
我在练习致谢。
감사 인사 연습하고 있어요
莉娜小姐
레나 씨는
我都做得很好。
저 다 잘해요
我真的什么都做得很好。
저 진짜 다 잘해요
不管怎么样，只要您点的话
어떤 식으든 시켜 주시면
做得第一好
제1 잘 합니다
真的，那是对的。
진짜 그건 맞습니다
一个人
한 명이
舞跳得第一好，没错。
춤 제1 잘 추시고 맞습니다
没错。
맞습니다
超人5完成
슈퍼맨 5 완성
啊，这里闹鬼了，睿娜。
아 여기 귀신 들렸어요 예나님
见鬼了，我什么都跳得很好。
귀신 들렸어요 저 뭐든 잘 춰요
求你了，我警告你，是莉娜。
제발 경고입니다 레나님 네
快给我看看传奇队。
빨리 레전드 팀 보여주세요
没有。
아니요
我要喝粥吃药。
저 죽 먹고 약 먹어야 돼요
跟着我
따라라라
开心了回来
신났다 와 야
穿上了
입었다
启动YouTube
유튜브 시작
收到的话，啊，钱很多。
받으면 아 돈 많아
呀，我爸爸太好吃了
야 와 우리 아빠 너무 맛있다
入驻，对吧？
입점이요 맞죠
是
입니다
我接受秘密房间的推荐后再走。
비밀의 방 추천 받고 갈게요
推荐秘密房间
비밀의 방 추천
谢谢
은 고마워요
推荐推荐前也推荐啊
추천 추천 앞에도 추천 아
推荐吧
추천 가자
喂。
야
推荐没超过多少吗？
이렇게 추천은 많이 안 넘었나요
嗯
어
莱万先生，如果你喜欢模式的话
레반님 패턴 보시고 좋으시면
就当是品尝模式吧。
패턴 맛보기라고 생각해 주십시오
莱拉，我上来了。
레라님 저 올라와요
把秘密房间的画面还给你。
비밀의 방 화면 돌려드립니다
喂。
야
我要走了秘密房间
갈게요 비밀의 방
哎呦哎呦小可爱
어머 어머 귀요미
哇，很漂亮，非同寻常
와 와 예쁩니다 예사롭지
不，不寻常
가 않습니다 예사롭지가 않습니다
我们都在集中看。
저희 다 집중해서 보고 있었어요
发呆了
멍 때렸습니다
1分5分快点宣传吧
1 분 5 분 빨리 어필하세요
哈哈哈来了加油
ᄒᄒ 왔나 화이팅
好的，在我出来之前，请快点炫耀一下。
네 나 오기 전에 빨리 어필하세요
拉绒拉绒哥哥谢谢
기모 기모이 오빠 감사합니다
但是因为是3楼
아니 근데 3 층이어 가지고
给哥哥们每人一个
오빠들 주시고 하나씩
如果您能给我的话。
만이라도 주신다면
对我来说是很大的力量。
저에게 큰 힘이 됩니다
啊哈哈哈
아 ᄏᄏᄏ
我给真正的团队买了粥
진짜 팀에게 제가 죽
不能吃这些都没关系。
못 먹고 이런 건 상관없는데
给蒂姆
팀한테
我不想造成伤害。
피해를 끼치고 싶지 않습니다
请帮我垫一下保险金，调整室
어 브금 좀 깔아주세요 조정실
干面包哥哥们输给我的1万
건빵 오빠들 저한테 지 거 1만
就算支持我。
응원해 주셔도
对我来说真的。
저한테 진짜
给了我很大的力量。
큰 힘이 됩니다
要卖生水果的哥哥们
생과일 파실 오빠들
现在做的话其实非常好。
지금 하시면 사실 엄청 좋아요
今天
오늘
要做的哥哥们提前
하실 오빠들 미리
现在做好像很好。
지금 하시면 좋을 거 같아요
不会忘记昵称的。
닉네임을 잊지 못할 거예요
我们今天的活动是粉丝房
저희 오늘 이벤트 팬방입니다
所以
그래서
把数量降低到5000个。
5000 개로 갯수 낮춰서 가고요
因为不是一次性粉丝室。
일회성 팬방 아니니까
不是一次性粉丝室
일회성 팬방 아니에요
嗯，所以如果你加入的话
어 그러니까 가입해 주시면
好吧，哥哥们
좋아요 오빠들
加入粉丝的同时
팬 가입해 주시면서
如果你给汉娜指定的话
한나한테 지정해 주시면
汉娜好像马上就会逆转。
한나가 바로 역전할 거 같아요
是的没错
그죠 맞습니다
哥哥们身体要动了
오빠들 몸 갑니다
现在莉娜让我当国王。
지금 레나가 킹받게 하고 있는데
没错，莉娜，你太霸王了。
맞아 레나님 너무 킹받으세요
雷纳多吉加
레나도 기가
你得死一次。
한번 죽어봐야 됩니다
但是没错。
근데 맞습니다
真的去教育吧，哥哥们
참교육 갑시다 오빠들
在二楼的王座
아 이층에서 킹 받침
我来接王吧。
내가 킹받쥬
我来接住King吧
내가 킹받누 킹받쥬
大拇指大拇指
킹받쥬 킹받쥬
好的。
네
今天赢的队提前下班。
오늘 이긴 팀은 조기 퇴근이고요
今年10点45分
올해 10시 45분
赢的队提前下班
어 이긴 팀 조기 조기 퇴근이고
输的队去粉丝室
진팀은 팬방을 가요
是的到11点30分为止是代表。
네 11시 30 분까지 대표님 이긴
蒂姆10下班了
팀 몇 10 퇴근인가요
准确地说时间
정확히 시간이
赢的队赢的队
이긴 팀 이긴 팀은 어
等一下。
잠시만요
获胜的队伍
이긴 팀은
我们正好在11点之前。
저희가 딱 열한시까지
现在会得到赞助的。
이제 후원 받을 거거든요
所以现在赢的队输的队
그래서 이제 이긴 팀 진팀
现在要决定胜负。
이제 결정 승부를 결정 할 거고
粉丝室
팬방
走的瞬间
가는 순간
赢的队马上下班了
이긴 팀은 바로 퇴근입니다 와
下班真的很早
진짜 일찍 퇴근
是的，12点前下班。
예 12시 전에 퇴근이네요
我们想退出
저희 탈퇴하고 싶습니다
哥哥
꼬 오빠
我穿了卫衣
저 후드티 입고 왔는데요
哥哥，穆亚是个二八。
오빠 무아가 일이팔이래요
我想做无我
나 무아 하고 싶어
没有。
아니요
因为我输了，所以我
제가 지고 있어가지고 제가
可以宣传
어필할 수 있습니다
哥哥们，我要为我加油
오빠들 저한 저한테 힘낼
让我加油
제가 힘낼 수 있게
请让我做一次10间吧
10간 한 번만이라도 시켜 주세요
啊，时间到了，不能计数了。
아 시간이 끝났어요 카운트 안 돼
不行，我们一起去吧10
안 돼 다 같이 가도록 할게요 10
啊，拜托
아 제발
求你了求你了这是卡
요 제발요 아 제발요 카드입니다
88语77
8 8 어 7 7
结束之前还没结束。
끝날때까지 끝난게 아니야
奥应
오잉
不是4吗
4 아닙니까
是的，直接跳到第四部分吗？
예 4 부로 바로 넘어가시나
我们很爱吵架
저희 많이 사팔 해
啊。
아
再加六个上帝
여섯 개만 더 하나님
收到的话，会去高空舞蹈。
받으시면 얼공 댄스 가신답니다
是的，我要去下一个厄贡任务。
네 다음 얼공 미션 갈 거예요
哥哥
오빠
哦，代表您好像厌倦家了。
어 대표님 집 지겨우신가 봅니다
啊。
아
嘿嘿
이햐
哥哥们，但是这个
오빠들 근데 이거는요
今天一天
오늘 하루가 아
因为是累积的，所以哥哥们
니라 누적이니까 오빠들
即使是现在。
지금이라도
像这样挖很多插图
많이 삽화를 이렇게 쑤시고
神累计
하나님 누적
让我做吧
시켜주세요
哥哥是累积的累积
오빠는 누적이에요 누적
哥哥们第一个来吧5
형들 제1 핫 드럽게 와요 5
我。
내 가
试吃
시식을
这不是他妈的饭。
질 좆밥이 아니란 말이에요
我不是混蛋，不是外遇。
나 좆밥이 아니다 바람이 아니라고
我不是王八蛋
나 좆밥 아니야
我是有点红的吴安娜。
나 좀 잘 나가는 오안나야
我想看风鸟舞。
바람 좆밥춤 보고 싶네
舞蹈机器
댄싱 머신이라고
我又不是混蛋。
내가 좆밥은 아니잖아
我看起来像个混蛋吗？
뭐 내가 좆밥으로 보이냐고
让我跳舞。
댄스 시키라고
哦安娜出来了
오안나 나와요
请出来。
나와주세요
请出来吧请出来吧
나와주세요 나와주세요
请出来。
나와주세요
请出来吧请出来吧
나와주세요 나와주세요
请出来。
나와주세요
请出来吧请出来吧
나와주세요 나와주세요
请出来。
나와주세요
请出来吧请出来吧
나와주세요 나와주세요
请出来。
나와주세요
请出来吧请出来吧
나와주세요 나와주세요
请出来。
나와주세요
出来吧出来吧哥哥们真是的
나 와주세요 나오세요 오빠들 진짜
好久不见
오랜만에 봐
转过去让传奇队赢。
레전드 팀이 이길 수 있게 돌려
帮我吗
도와주나요
好久不见，是我们的宫女。
오랜만에 봐 우리 궁녀야
会这样的，我来自悉尼。
이럴 거니 시드니에서 나옵니다
啊对不起
아 죄송
做是不是
합니다 네 아니
Elly见到了，终点站
엘리님께서 만나주셨죠 종 종 점
慢慢看，对不起。
점 점 봐봐 죄송합니다
跳结尾舞吧结尾
마무리 춤춰봐 마무리
求你了。
제발요
哥哥们救救我吧
오빠들 나 살려주세요
拜托，我真的要走了
마무리 진짜 제발 가겠습니다
啊哦100分100分
아 어 100 점 100 점
谢谢
감사합니다 어
我拿到了第一个游戏。
제가 제1 게임을 받으셨어요
谢谢
감사합니다
给我们奴婢一百分。
우리 노비에게 백점을
今天我我我
어 오늘 제가 제가 제가
我我我我。
제가 제가 제가
现在只有粉丝去。
지금 팬만 가는 거예요
万一输了。
만약에 지면
如果你想雅各布的话
제이콥 보고 싶으시면
如果能逆转的话。
역전시켜 주시면
能看到雅各布吗？
제이콥 볼 수 있습니까
好的，我要收尾了，真的。
네 마무리 가도록 할게요 진짜로
麻
마
你他妈的攒了吗
좆밥 모았나 아
求你了。
제발 뭐
啊。
아
只有我们赢了贝克
저희가 이겨야 에 저기 베이커
啊哇
아 와
第一次去，逆转啊
처음으로 갑니다 역전아
逆转逆转逆转逆转逆转
역전 역전 역전 역전 역전
逆转队辛苦了
역전 팀 고생하셨습니다
拜传奇一杯去吃饭吧。
레전드 일배하고 식사하러 가세요
如果反败为胜的话。
역전 팀이 역전 하면
成为传奇
레전드가 됩니다
请制作传奇节目吧
레전드 방송 만들어 주세요 빠냥
嗯又开始了撒娇
엥 또 시작됐습니다 애교
啊啊，孩子太棒了，太棒了
아아 아 기가 막힌다 기가 막히다
不可思议
기가 막히
全部
다
不可思议
기가 막히다
帮我找找看，哇，哇，哇
찾아봐 주디보 우와 와와와
呜哇呜哇
우와 와와와
哇
와
具雅爸爸妈妈30多岁
구야 엄마 아빠께서 30 대들
哇谢谢哇小心
와 고맙다 우와와 소심하다
鼓掌费
박수비
准备开始哇
준비 시작 우와
呜哇呜哇呜哇
우와 우와 우와
呜哇呜哇
우와 와 와 와
哇果然来了
와 역시 오왔다
哇，不是该死的，玩吧
와 좆밥이 아니 놀았다 와
对了，今天的眼睛是什么呢？
맞다 오늘 눈은 무엇일까요
谢谢大家
여러분 감사합니다
做得好，今天好好吃饭。
잘해나 밥 맛있게 먹고 오늘
嗯，更努力地
어 더 열심히
我会的
하겠습니다
还有我的哥哥们。
그리고 저희 오라버니 분들
坐苹果的哥哥
애플탄 오라버니
即使我们的季节变了
저희 계절이 지 변해도
一直在一起，每天都知道吧。
항상 함께해요 매일매일 아셨죠
是不知道
네 몰라요
走吧，哪儿也去不了
가자 어디 못 가십니다
进来的时候随便进来。
들어오는 거 마음대로 들어오셔도
走的话。
가시는 거는
您不能随便出去。
마음대로 못 나가십니다
知道了吧，知道了，谢谢。
아셨죵 알겠어요 감사합니다
哈哈，知道了
ᄒᄒ 알겠어요
谢谢
감사합니다
我们汉娜吃速食饭吧。
우리 한나 님 햇반 먹어 가시죠
好的，汉娜，打个招呼吧。
네 한나 인사하세요
从代表那里拿速食饭吧。
대표님께 햇반 받아 가시죠
出差哥哥
출 출장 오빠
不管怎样，Kimui哥哥
키무이 오빠 그래도
让我能透一点。
제가 조금이라도 비빌 수 있게
谢谢你的帮助，速食饭
도와주셔서 감사합니다 햇반
我会好好享用的，谢谢。
맛있게 잘 먹을게요 감사합니다
没有菜的速食饭幸运
반찬도 없는 햇반 럭키
幸运的粉丝
럭키 팬분
啊，列克基们太
아 렉키님들께서 너무
这么强大
이렇게 강력하셔 가지고
是的，今天BB不行。
네 오늘은 비비를 그게 안 됐네요
啊，但我一天喝了两杯。
아 그래도 하루에 두 잔 받았어요
是的，没错。
네 맞아요
我可以上厕所。
화장실이라도 갈 수 있어요
谢谢
감사합니다
谢谢，请慢用。
감사합니다 맛있게 드세요
谢谢
감사합니
好了，下一个最后一个
자 다음 마지막 갈게요
俊谦传奇赛
준겸 레전드 경기
俊谦妈妈涂鸦，马谷先生
준겸마마 낙서 요 마곡씨
哇，这就是我的传奇。
와 이게 저 레전드구 레전드죠
好的，知道了。
네 알겠습니다
啊我们
아 우리
传奇队是的，是的，Elly
레전드팀 그래요 그래요 엘리
请给我们无限量的卫生间。
저희 화장실 무제한 좀 주세요
传奇团队Elly
레전드팀 엘리
哇逆转队顺德
와 역전팀 순덕
那位Elly现在
저 엘리님이 지금
现在是魔法阵大自然
지금 마법진 대자연이신데
农道
농에도
我正在这么努力。
이렇게 열심히 하고 있습니다
艾莉在吃痛经药。
엘리 생리통 약 먹고 하고 있어요
现在
지금
请坐
앉아주세요
请拿着麦克风坐下
마이크 잡고 앉아주세요
麦克风
마이크
你好，哥哥们
안녕하세요 오빠들
我敲钟就开始了。
제가 종 치면 시작하는 거예요
知道了吧。
아시겠죠
我走了。
가도록 하겠습니다
开始各位
시작 여러분
现在
지금
我是鲍勃
저는 밥
只和Elly对决
배틀을 엘리님이랑만 합니다
饭我也要
밥을 저도에요
不知道什么时候吃的
언제 먹었는지 모르겠어요
所以我现在。
그래서 제가 이제
放下自尊心。
자존심 다 내려놓고
真的给我一分钱吧。
정말 한 푼만 줍쇼
哥哥
오빠
我经常催眠的面包煎饼
나 최면치를 많이 하던 빵부박
吉普赛人
집시여 아니
做得那么漂亮。
그렇게 이쁘게 하고
那是对的。
그게 맞는 거야
哈哈，金美，金美
하하 김미 김미
一个一个给我很多
원 달라 원 달라 많이 줘
请给我
주세요
请帮帮我
정말 도와주세요
后宫是不是太往下了
후궁이게 너무 내려놔지 않나요
刚才
아까
奴婢好像更高傲。
노비가 더 도도했던 거 같은데
在我看来。
제가 봐도
但是我不是高傲的处境。
근데 제가 도도할 처지가 아니라
我做的
내가 한 거
没错
맞
啊，先给我吧。
아 일단 줘요
哥哥4万韩元
오빠 4만 원
哥哥是泰国人吗
오빠는 태국 사람인가요
啊，我哪里不舒服
아 제가 뭐 아프다고
跟哥哥们要什么特别的饭。
뭐 오빠들한테 뭐 아주 밥 달라고
我想休息
저 쉬고 싶다
我想说这样的话
이런 말 하고 싶지
我会尽我最大的努力。
않고 제가 최선을 다해서
直到赢为止。
이길 때까지
绝对不会结束的。
절대 끝나지 않습니다
哇死亡的品格
와 죽던의 품격
我会尽力的，借口
최선을 다해서 하겠습니다 핑계
我不会碰的
대지 않겠습니다
这里的所有女人都来月经了。
여기 여자 분들 전부 다 생리해요
不是我一个人做的哇
저만 하는 거 아니에요 와
尽全力
최선을 다해서
我会做到赢的，加油。
이길 때까지 해보겠습니다 화이팅
通知
알림
那挑战就结束了。
자 그럼 챌린지만 하면 끝이니까
真帅。
멋있으세요
这就是中殿。
이게 바로 중전
哦，孩子们不疼，没关系，顺德。
어 애들이 안 아파 괜찮아 순덕이
顺德病了
순덕이 아파
请先开个头吧。
스타트 좀 끊어주세요 아
不管是谁，请先开个头。
누구든 스타트 좀 끊어주세요
呵呵，顺德真了不起。
ᄒᄒ 순덕이 대단해
只有开始才能战斗。
시작을 해야지 싸울 수 있습니다
不管是谁。
네 누구든
先开始吧，现在
시작을 일단 먼저 해주세요 이제
被打几下。
몇대 맞는거는
现在习惯了
이제 익숙해졌습니다
不，我今天想打你几拳。
아니 오늘 몇 대 때리고 싶습니다
但是这次。
근데 이번에
哇，太棒了
와 존나 멀리
跑了
뛰었다
别动。
움직이지 마
扑火扑火
파이어 파이어 파이어
在我们旁边
저희 옆에
谢谢你为我加油。
응원 좀 해주셔서 감사합니다
喂。
야
谢谢，捉迷藏也满分10分
감사합니다 술래잡기도 10 점 만점
我们准备好了
저희 준비했습니다
请多多支持，有和平。
응원 많이 해주세요 피스 있다
顺德也想赢。
순덕이도 이겨보고 싶습니다
顺德
순덕이
没有人能帮我吗？
도와주실 분 혹시 없으실까요
啊，还有今天
아 그리고 오늘
前天请了很多次的MVP
그 제1 많이 쏘신 MVP 분께 제
看那个公告的话，还有礼物。
그 공지 보시면 선물도 있거든요
我。
제 가
我从来没做过那样的事。
한 번도 그런 거를 하지 않았는데
谢谢
감사합니다
啊啊啊啊啊啊
아 아 아 아 제
是艾莉
엘리님입니당
小可爱是艾莉中殿娘娘。
귀염둥이는 엘리 중전 마마입니다
我和每一位中殿娘娘交换1
나 중전마마 한 명씩 주고받고 1
威玛和马里奥，请对着我。
위 마 와 마리오 대 보세요
午夜胜利
오야 승리
谢谢
감사합니다
我们后面的朋友们也在吃饭
저희 뒤에 있는 친구들도 식을
冷却的话
식혀 주시면
出去之后。
나가니까
放凉就行了
식혀 주시면 됩니다
跑出去了。
달려 나갑니다
帮我叫苏打就出去。
소다 불러 주시면 나갑니다
请叫我的腿。
다리도 불러 주세요
屁股好像要出汗了。
엉덩이가 땀티 날 거 같아요
请给陈德力量。
진덕이에게도 힘을 주세요
脸被伤到了
얼굴 이불 상게 나옵니다
顺德顺德
순덕순덕
也给顺德力量吧。
순덕이에게도 힘을 주세요
我会好好做的。
잘할게
顺德不能吃饭
순덕이 밥 못 먹을
大家都是这么想的。
여러분 그렇게 생각하시는데
顺德
순덕이 보십시오
完全不是那样的，各位
전혀 그렇지 않습니다 여러분
你好哥哥你好
안녕하세요 오빠 안녕하세요
哥哥你好哥哥你好
오빠 안녕하세요 오빠 안녕하세요
哥哥你好
오빠 안녕하세요
我不知道放弃。
저는 포기를 모릅니다
在结束之前还没有结束。
끝날 때까지 끝난 게 아니죠
请给我
주세요
我过了10间1分30秒。
나 10간 1 분 30 초 지나갑니다
我们今天有泥TV粉丝室
저희 오늘 진흙 TV 팬방 있어요
哥哥们输的话就是粉丝群
오빠들 지면 바로 팬방입니다
【读ID】好可爱
소떡님 귀여우시네요
啊，两个都很可爱。
아 둘 다 귀여워
哇好可爱
와 귀여워
怎么这么可爱啊
왜 이렇게 귀여워 어머
坦率真可爱，两个人
솔직이 진짜 귀엽다 둘
多顺糕再往后一点
다 순떡님 좀 더 뒤로 가세요
脸好小
얼굴 작아
哎呦好可爱
어머 귀여워
今天逆贼队
오늘 역적 팀
斧子上去了，好可爱
도끼가 올랐습니다 귀여워
是的，没错，是逆巡督大人。
네 맞습니다 역 순독님이시죠
斧头上来了，哇，好漂亮。
도끼가 올랐습니다 와 예뻐
哇
와
漂亮漂亮
예뻐 예뻐
漂亮漂亮漂亮
예뻐 예뻐 예뻐
我漂亮漂亮
나 예뻐 예뻐
是的
네에
哇呜哇呜哇呜
와우 와우 와우 와우
呀，这个太漂亮了
야 이거 너무 예쁘다
失去初心初心初心
초심 잃어 초심 아 초심 아
初心哥哥谢谢你
초심 오빠 감사합니다 야
是我，谢谢初心爸爸。
나야 초심 아빠 감사드려요
啊，没能逆转。
아 역전이 안 됐어요
没能逆转。
역전이 안 됐어요
是逆转队，但没能逆转。
역전 팀인데 역전을 못했어요
继续计数器
카운터 계속 갑니다
啊，真恶心。
아휴 역겨워
小心点啊
조심해 아 와
谢谢初心
감사합니다 초심
谢谢您的初心
초심 감사합니다
是的，正在逆转。
네 역전하고 있습니다
谢谢
감사합니다
哈哈哇，在车站又增加了一分钟。
ᄒᄒ 와 역전에서 1분 추가됐고요
困了70秒内20米
졸린 70초 만에 20m
没有逆错误
역 실수는 없습니다
真像苹果
애플 다운 쩐다
你也是逆转的
네 역시 역전의
是力量精灵
힘입니다 엘프링
这就是今天写的。
이 오늘 쓰는 대로 이루어지죠
我们今天要去粉丝室
저희 오늘 팬방을 가는데요
输的队去。
지는 팀이 가는데
我们的粉丝室
저희 팬방
看我们
보다 우리
叫什么名字
이름 뭐지
啊逆转队
아 역전 팀
啊，叫什么名字，哈哈，完全无视
아 이름 뭐지 ᄒᄒ 완전 무시
逆转队
역전 팀
身材不好的智琳姐姐也是。
몸매 지리는 지림이 언니도
有。
계시고
哈哈
ᄒᄒ
我喜欢你
널 좋아한단
马
말
咿呀
이야
哇
와
啊，这是米尔基斯姐姐的。
아 이거 밀키스 언니 거예요
哇是我的
와 제 건데
我不需要艾莉。
엘리가 필요 없어요
这是米尔基斯姐姐的。
밀키스 언니 건데
第一个
첫 번째
摇一摇，摇一摇，摇一摇
흔들어 흔들어 흔들어
转过来转过来
돌려서 돌려
人摇啊摇
사람이 흔들어 흔들어
摇一摇，摇一摇，摇一摇，摇一摇
흔들어 흔들어 흔들어 흔들어 흔
举起来摇晃
들어 흔들어
谢谢，谢谢
감사합니다 감사합니다
可以逆转，煐岷哥哥走吧
역전할 수 있다 영민 오빠 가자 어
中殿赢了。
중전이 이기고 있습니다
中殿胜利了谢谢
중전이 승리다 와 감사합니다 와
谢谢
감사합니다
啊。
아
好的，请指定，指定
네 지정해 주세요 지정
喂，一万韩元的款式是最棒的。
여보세요 만 원 스타일 최고예요
埃利奥
엘리 엘리 우
5那种爱已经
5 이미 그런 사랑을
从这个电梯里来的
이 엘리베이터 안에서 온
分享爱的
사랑을 나누신
埃利奥尔·马里奥米
엘리 알마리 오메
就一次Elly Elly Elly
한번만 엘리 엘리 엘리 엘리
埃莉埃莉埃莉
엘리 엘리 엘리 엘리
我无话可说
할 말이 없네
唉
에이
BC D A B C D A L
비 씨 디 에이 비 씨 디 에이 알
H.DM
에이치 디 엠
卵
알
加入粉丝团
팬입단
亲基哥哥说Elly Elly万岁
친기 오빠가 엘리 엘리 엘리 만세
我在喊。
외치고 있습니다
啊，怎么了，怎么了，怎么了，怎么了，怎么了
아 왜요 왜 왜 저래요 왜왜
脏兮兮的，啊，本来就那样吗？
때 저럽니다 아 원래 그런가요
我们的神童心胸宽广啊。
마음이 넓으시네 우리 신동 님이
相差6000个左右
6000 개 정도 차이 나요
只有5000个
5000 개 밖에 못이
不，我得逃走。
안 나 도망가야 돼요
2000个就能追上。
2000 개면 따라 잡을 수 있습니다
要逃跑，但是各位其实
도망가야 근데 여러분 사실
啊，所以
아 그래서
我又是组长。
제가 또 팀장인데
这里都在做饭
여기는 다 지금 밥을
那也吃。
그래도 먹는데
我和鲍勃有没有缘分
저는 밥과의 인연이 없는지
我也是。
저도 예
现在就是
지금 바론
这个在我这里，艾莉。
건 저한테 있습니다 엘리님
孩子一直吃得这么差。
아이 계속 이렇게 못 먹고 있고
这个有点。
이게 조금은
如果您帮了我的话。
도와주셨으면은
还有顺德。
그리고 순덕이
今天还有公约。
오늘 공약도 있거든요
其实艾莉大人太强敌了。
사실 엘리님 너무 강적인데
唉，那也是有一次
아이 그래도 한 번은
我想赢。
이겨보고 싶습니다
이겨보고 싶어요
哇，没有初心，大发
네 와 와 초심 없다 대박
开枪吧开枪吧
총 쏴라 총 쏴라
开枪吧哇
총 쏴라 와우
年龄舞蹈
나이 댄스
出去就行了。
나가시면 됩니다
哦，别害怕。
어 쫄지마
请配合一下
호흡 맞춰주세요
谢谢
감사합니다
小心点，啊，被逆转了。
조심합시다 아 역전 당했다
啊出动哇
아 출동 우와
出动哥哥是真的。
출동 오빠 진짜예요
柑橘担当对尚基哥哥
감귤 담당은 상기 오빠에게
请回家
집으로 오십시오
请原谅我，谢谢
용서해 주세요 감사합니다
做得好，照顾我们的房间。
잘하셨어요 저희 방방 챙겨주셔서
谢谢，这个会出来吗？
감사합니다 이게 나올까
谢谢去年的出处爸爸
해 출 작년 출처 아빠 고마워요
阿里又是高额头50秒小
아리가또 고자이마 50초 리틀
机器人谢谢
로보로 땡큐
哇
와
轻轻地披上
살살 걸쳐
艾莉亚·莫亚哥哥谢谢
엘리야 모야 오빠 감사합니다
把手放在中殿娘娘身上。
중전마마 몸에 손 떼거라
哈哈哈哈
아하하하하
苏打和这个十万
소다하고 이거 십만
如果变成狗，就摘下口罩。
개 되면 마스크 벗습니다
啊，要笑个够。
아 웃음을 다하 야
美女
이쁜이옵니다
看起来很重，谢谢。
보여 무거우실까봐요 고마워
添加1分钟
1 분 추가
呃，现在完全可以逆转的
어 현재 충분히 역전 가능한
今天是嘉宾Hi
게스트하이예요 오늘
粉丝加入出来1分钟的话
팬 가입 1분 나오시면
对乖乖做的话很漂亮。
순둥이한테 하시면 이쁘거든요
逆转逆转逆转
역전 역전 역전 역전
还活着，还活着。
살아있네 살아있어
令人毛骨悚然的卧蚕
오질 듯한 애교살이
还活着，还活着。
살아있네 살아있어
这双鞋上白衣服的血
이 신발에 흰옷 피가
还活着，还活着。
살아있네 살아있어
大师还活着，还活着。
대가 살아있네 살아있어
前方手榴弹唰唰唰唰
전방 수류탄 싹 싹 싹 싹 싹 싹
还活着，全部
살아있네 싹 싹
Story哥哥感谢Story
스토리 오빠 감사 스토리
哥哥谢谢
오빠 감사합니다
快跑快跑
달려 달려
哥哥跑一跑。
오빠 달려 보고
谢谢。
감사해요
在结束之前还没有结束。
끝날 때까지 끝난 게 아닙니다
是的，没错，请不要放弃。
네 맞습니다 포기하지 마세요
一万五千个鱼一万五千个
만오천 개 어 만오천 개
顺德的现在
순 순덕의 지금
现在几乎是纯又奶了。
거의 이제 순또 젖이에요
纯土奶
순토 젖
顺德又输了。
순덕이 또 졌어
这次反败为胜吧。
이번엔 역전하자
逆转儿
역전 아
逆转传奇的场面
레전드를 역전하는 장면
没关系。
괜찮습니다
上次差19万个
저번에 19만 개 차이도
没放弃吗
포기하지 않았더니
哎哟
어 잇
没放弃吗
포기하지 않았더니
有点奇迹出现了。
조금 기적이 생기더라고요
是有位哥哥帮了我。
어떤 오빠 도와주셨어 맞습니다
或许或许这样
혹시 혹시 이렇게
还有人能帮我吗？
또 도와주실 분 있으실까요
帮帮我，帮帮我，帮帮我，帮帮我。
도와주실 도와줘 도와줘 도와줘
3 2天
3 2일
现在要倒计时了吗？
이제 카운트인가요 아
没有，我没有得到这里的答案。
아니요 여기 답을 못 먹었습니다
是的，给你，别这么可爱。
네 여기요 귀 차게 하지 마세요
呜呜呜
으으으
请帮帮我
도와주세요
求你了，看到我的脸了。
제발 제 얼굴 보이고 있어요
反应真的很好。
진짜 반응이 좋아요
给大家看看
여러분 보여드립니다
我的传奇正在输。
내 레전드 지고 있어요
小心小心
조심 조심
城市班
도시 반
检查和
체크 와
啊小心
아 조심
小心
조심
小心小心舒服小心
조심 아 조심 아 편하다 조심
小心
조심
5活着，小心活着
5 살아있네 조심 살아있네
我们连传奇都不会输。
저희 레전드도 지지 않습니다
我们得逃走了，再等一下。
저 우리 도망가야 돼요 좀만 더
再待一会儿吧。
옆 좀만 더 있네
我们想赢传奇
저희 레전드 이기고 싶어요
这个人在追我家的眼睛
저희 집 눈 쫓아와요 이 사람
我差5000个
나 5000 개 차이
我会追到地球的尽头。
지구 끝까지 쫓아가겠습니다
我去看看。
한번 가볼게요
哇，这里又是什么，哇，这其中
와 여기는 또 뭐야 와 이 중에
什么啊什么啊什么啊
뭐야 뭐야 뭐야
什么啊。
뭐야
啊啊是谁啊
아 아 누구야
啊，我们的现实都很小。
아 우리 현실 다 아기다
去哪里了？
어디 갔어요
我们得逃走
우리 쪼꼬 도망가야 돼
只有6000个要去6000个
6000 개밖에 6000 개 가야지
只剩下6000个了。
6000 개밖에 안 남았다
我们得逃走。
도망가야 됩니다
哇，只差6000个。
와 6000 개밖에 차이 안 납니다
不是只有6000个才有6000个。
6000 개 만 6000 개 아니야 있어
今天算是最后一次拿来了。
어어 오늘 갖다 온 셈 라스트인데
真的输的太多了。
정말 너무 많이 지고 있는데
朋友们顺德是吧
여러분 순덕이가 그죠
李顺德说实话，在这里
이 순덕이가 솔직하게 여기서 막
失去力量失去自信的话，Elly
힘 잃고 자신감 없어지면 엘리님
说实话，这样
솔직히 이렇게
但是有点像这样
근데 좀 이렇게 막
有趣地这样
재미있게 이렇게 막
要堵住才行。
좀 막 막고 이래야 되는데
我知道这太过分了。
너무 너무 한거 압니다
但是顺德也这样
그래도 순덕이도 좀 이렇게
这样
이렇게
完美哥哥好帅
완벽해 오빠 멋있어요
喂。
야
不会吧。
설마
5难道
5 와 설마
逆转吧，西娅
역전 하자 서아
信德姐姐最棒的红色Heart
신덕 언니 최고 빨간색 하트
是女士吗？
여자분인가요
我是比杰比杰。
비제이 비제이입니다
元书院来了。
원서원 씨 네 왔습니다
徐王，还有别的吗？
서왕님 혹시 더 있어요
元哥哥你好哈哈哈
원오빠 안녕하세요 하하하
哇平紫金
와 핑쯔킹
元哥哥你好
원오빠 안녕하세요
5000个你好
5000 개만 안녕하세요
你好。
안녕하세요
大家好元哥哥我是女神
안녕하세요 원 오빠 나 여신
说是女神吧
여신이다 하세요
我们会长来了。
저희 회장님 오셨는데
我们会长来一次吧。
우리 회장님 한번 그래
说点英语吧
영어 좀 해봐요
是我们会长。
우리 회장님이요
非常非常感谢
너무 너무 너무 감사합니다
我是圆佑
원우입니다
我们的朋友们大家好
우리 친구들 안녕하세요
呜
우
大家好，大家好。
리 친구들 안녕하세요 안녕하세요
你好。
안녕하세요
你好，你好
안녕하세요 안녕하세요
你好，嗯，嗯，你好
안녕하세요 어 어 네 여보세요
哥哥谢谢
오빠 감사합니다
我的国民哥哥
우리 국민 오빠 제가
我哥哥今天太忙了。
우리 오빠 오늘 너무 바쁜데
因为我要和大家一起吃饭。
제가 식사 대전 한다고
给您发了Kakaotalk。
카톡 드렸는데
给了我，所以我叫你
주셔서 제 부름에
谢谢您的回答。
답해 주셔서
真的非常感谢
진짜 너무 감사합니다
Elly其实今天有点…
엘리가 사실 오늘 좀
现在魔法也开始了。
이제 마법도 시작했고요
昨天的节目也播了太久。
어제 방송도 너무 오래 했고
哭着做放送
울면서 방송을 해 가지고
状态有点不太好。
조금 컨디션이 조금 안 좋았어요
但是到最后也不放弃。
그래도 끝까지 포기하지 않고
艾莉现在
엘리가 지금
成为队员们的组长
팀원들의 팀장이 되어서
大家都在领导着。
모두 다 이끌고 있는데
真的是我们的队员们。
진짜 우리 팀원들
多亏了我们的屁股哥哥，Elly
우리 궁디 오빠 덕분에 엘리가
我会为您做的
해드리겠습니
全部
다
终于回归了。
드디어 복귀야
走吧。
가자
啊。
아
是的，我的
그래요 나의
身体
몸
哦，我要换中殿。
어 중전을 바꿀거야
意见
의견들
啊。
아
浪费关心囊
관심 낭낭비
喂，那边逆转吧
야 저기 역전하자
逆转吧逆转
역전하자 역전
逆转还没结束
역전 역전 안 끝났어
呀空气炮真帅
야 공기포 멋있는 게
如果是这样的话，让我闪电。
이거 같으면 번개 때리래요 와
很帅承认很帅
멋있습니다 인정 멋있습니다
我和梅西也输了，是的是的
메시와도 지립니다 네 네
是比我们颧骨还漂亮的无业游民。
우리 광대 보다 예쁜 백수였습니다
呀好帅
야 멋있다
元哥哥
원 오빠
啊，是会长没错，One Man你好
아 회장님 맞아 원맨 안녕
做吧我每天
하세요 저 맨날
请帮助吉利克罗的传奇团队。
질리크로의 레전드 팀 도와주세요
我现在和Elly三次
저 지금 엘리랑 세 번
这是第四次对决。
네 번째 붙는 건데
我从没赢过一次。
한 번을 이겨본 적이 없어요
没错。
맞아요
所以你有擅长的东西。
그러니까 잘하는 거 있는 거지요
好好转
잘 돌아간다 아
Story哥哥谢谢
스토리 오빠 감사합니다
拜托
가 부탁
呀，太漂亮了，太漂亮了
야 너무 예쁘네요 너무
漂亮
예쁘
都太漂亮了，太性感了。
다 너무 예쁘다 너무 섹시하다
真的太漂亮了
진짜 너무 예쁘다 진짜
太漂亮了
너무 예뻐요
3万个很帅
3만 개 멋있어요
2.9万个左右
2만 9000 개 정도
扎拉
짜라라라
哇，去车站吧
와 역전 가자
再见3万
안녕히 가세요 3만
个差3万个
개 3만 개 차이
三万个就可以逆转了。
뭐 3만 개면 역전 가능합니
那么
그러면
一下子就能翻过来。
한 방에 뒤집을 수 있는 건데
那么韩
그러면 한
可以在房间里翻过来。
방에 뒤집을 수 있는 건데
那么。
그럼
一下子就能翻过来。
한 방에 뒤집을 수 있는 건데
那我开始倒计时了。
그럼 카운트 갈게요
10啊我
10 어 나
安娜9
아 나 9
呜唿吸就这样过去了
우 숨 막 이렇게 지나요
几个秒
몇 개초인가요
三万二万九千例
3만 이만구천 예
两万几乎是两倍。
2만 거의 두 배입니다
两倍
두 배 수 두 배
呼吸也能知道行李
숨 떡도 짐을 알 수 있습니다
秋天也七眼了
가을도 일곱 눈 다했습니다
姐姐很有趣
언니 재밌었어
啦啦啦啦青春幸福
랄랄랄랄라 청춘 행복해요
啦啦啦啦像妈妈一样
랄랄랄라 많이 애미처럼
啦啦啦啦啦啦
랄랄랄라 랄랄랄
知道了。
알았다
啊。
아
哇
와
蛋糕
케이크요
谢谢，小声点
감사합니다 소리야 와
太棒了哇
굉장하죠 와
漂亮漂亮
예뻐 예뻐
啊，谢谢
아 감사합니다
我好害怕Ellie
나 엘리제가 너무 무서워요
这是顺斗的。
이거 순두껀데
请不要再打我了。
좀 그만 때려주세요
每天都被打几下？
맨날 몇 대를 맞는 겁니까
也让我做吧
저도 시켜 주세요
请再缩小一点。
좀만 좁혀주세요
等一下。
좀만
真的是精神崩溃了吗？
진짜 정신 녹아차이나였습니까
吃了，没吃乖乖话。
먹었습니다 순둥이 말 안 먹었어요
请开一下调整室的灯。
조정실 조명 한 번만 켜주세요
无法逆转吗？
역전 못하나요
哥哥我口水
오빠 나 침
我幸福得流口水，是逆贼。
나 행복해서 침 나와 역적입니다
我现在幸福得流口水了。
나 지금 행복해서 침 나오거든
哥哥
오빠
我去柜台，10来
카운터 갈게요 10 와
9哦，帮我修指甲
9 어 손톱도 챙겨줘
哦，脱衣服的感觉也很好。
오호 벗은 느낌도 좋아
啊小心
아 조심
小心点哇
조심하세요 와
我漂亮漂亮
나 예뻐 예뻐
从头到脚都很漂亮，很漂亮。
머리부터 발끝까지 예뻐 예뻐
我本来就有点漂亮漂亮
내가 원래 쫌 예뻐 예뻐 예뻐
我看。
나 보는
就算输了，这个也要感谢优待。
지더라도 이건 우대가 감사합니다
还没出来。
안 떴어요 아직
我这么努力了。
이렇게 애썼네요 저
10分什么啊10分啊10分啊10分啊
10 점 뭐야 10 점 야 10 점 야 10
但是差距太大了。
점 하지만 너무 차이나네요
差多少分
몇 점 차이입니까
4万个左右
4만 개 정도 아
4万个，4万个
4만 개 야 4만 개 야
4万个
4만 개 짜요 야
4万个，10万个，10万人
4만 개 야 10만 개 야 10만 명
喂10万人啊10万人啊两个人都
야 10만 명 야 10만 명 야 둘 다
在上岁数之前
나이가 들기 전에
这里是All Kill
여기가 올킬입니다
我也去，我
나도 갈게 나
我也可以入场。
나도 입장할 수 있어
我是漫威哥哥漫威哥哥我
나 마블 오빠 마블 오빠 나
漫威哥哥
마블 오빠가
幸好现在没去后宫。
지금 후궁 안 간 게 다행이라고
啊。
아
我普及了纸巾，谢谢。
휴지를 보급했 야 감사합니다
了不起的人
대단한 분
报复。
보복하는 거
能帮我那个忙吗？
저것 좀 도와주시면 안 될까요
补给爸爸
보급 아빠
或许米尔基斯也去洗手间看看吧。
혹시 밀키스도 화장실 보세요
不能做吗？
하면 안 될까요
只有我没有
저만 없어요
哪怕是时间也要帮个大忙。
시간이라도 좀 크게 도와주시고
谢谢。
고맙다고
有人要这样买吗？
이렇게 사드실 분 있으실까요
请帮帮我
도와주세요
后面的人
뒤에 계시는 분들
请加快计数
카운트 박차하세요
啊哈
아하
来。
자
不行33
안돼 3 3
牙齿
이 이
我会像心一样倾听幸福的日子
마음처럼 행복한 날 들어줄게요
吵一吵
떠들어줘
超级超级
슈퍼 슈퍼
超级面膜出现了
우 슈퍼팩 나타나
来，我们的黑花哥哥真帅。
자 우리 흑화 오빠가 진짜 멋있다
好的，出来吧，申德。
네 나와보세요 신덕 님
英卓哥哥刚睡醒。
영탁 오빠 자다가 일어났대요
帮帮我
네 도와줘
刚睡醒。
자다 일어났대요
又赚了10年。
또 10간 벌어주신 거예요
是我一个人
네 나 혼자
打开了，差距也
열어주셨고 격차도
你赚了
벌어주셨습니다
都赚了。
다 벌어주셨습니다
出来吧。
나와보세요
再给点餐前辈，救救他。
다시 주문 선배가 준다고 살려
哎呀，但是我真的是粉丝。
아 삐요 근데 저 진짜 팬이
其实没有粉丝
팬분이 진짜 사실 없고
啊，我一直很在意。
아 신경을 자꾸 질렀어요
但是恶心的东西
근데 역겹템이
各位自信
여러분 자신감
名字叫什么？
이름이 어떻게 해요
那个神也要逆转了。
저 신도 역전하대요
我想逆转
저 역전하고 싶어요
是一个充满自信的孩子。
신나게 자신감으로 사는 아이인데
辛苦了。
수고했어요
我也做过冰工。
나도 얼공 하고
我想嗨起来，我想嗨起来
싶어 얼공하고 싶어 얼공 하고 싶
嗯
어
不是有10个人
아니 10 명 하셨는데
没有粉丝怎么办
팬이 없어서 어떡하냐
哈哈哈
ᄒᄒ 네 와
中殿娘娘赦免一段时间就是我们的中小企业。
중전마마 한때 사면 우리 중 소 다
哇顺爱好辛苦好辛苦
와 순애다 빡세다 빡세다
哇，哇，真好。
와 좀 와 좋네
加油姐姐挑衅挑衅
화이팅 하세요 언니 도발 도발
中殿就是这样的。
중전이 이런 겁니다
王冠的胜者
왕관의 승자
承受重量吧，你不是后宫嘛。
무게를 견뎌라 후궁이시잖아요
坚持住
견디세요
5打转啊10嗯
5 맴맴 네 10 어
眼神对视了8
눈매 눈매 맞았어 어 8
又有金子了。
금쪽이가 또 있군요
新金子就是这个捉迷藏
새 금쪽이가 이 숨바꼭질이다
请成为新的一天
새 새끼 하루 되어주세요
金边有几只数字耳朵
금쪽이 숫자 귀 몇 점
嗯，琴帮我加油了。
음 금쪽이 응원을 해줬어요
各位，不能这么输。
이렇게 질 수 없어 여러분
吃的还行，但像组长一样笑
먹는 건 괜찮은데 팀장인대로 웃
不。
지 않아
补给王补给王补给王补给王补给王
보급왕 보급왕 보급왕 보급왕
来之前
오기 전에
我爱你
사랑해요
纸巾补给和芝士亲亲很帅
휴지 보급과 치즈 뽀 멋있습니다
刚才还看了YouTube啊
아까 유튜브도 봤는데 아
再次感谢
또 감사합니다
小姐博士
미스 박사를
船被扣押得太多了。
선이 너무 압수에 달했습니다
越来越害怕了
점점 너무 무섭습니다
哇
와
怎么能真的移动呢好帅啊
어떻게 막상 이동됩니다 멋있다
请打开自动驾驶仪
오토킹도 펼치세요
或许被后面的米尔基斯
혹시 뒤에 있는 밀키스한테
给我发一次厕所的话。
화장실 한 번 보내주시면
不行吗哇
안 될까요 와
走吧。
가자
补给完补给完补给完补给完补给完
보급 완 보급 완 보급 완 보급 완
嗯，V区做得好，V是谁？
어 브이 존 잘하고 브이 누구예요
哇千万真
와 천만진
非常感谢，好的。
너무 감사합니다 네
啊，太感谢了
아 너무 감사합니다
我们想跳一支受人尊敬的舞。
우리 존경받는 춤 추고 싶어요
后面的朋友也可以跳舞。
뒤에 있는 친구들도 춤 출 수 있
我们不是青春
저희 청춘 아닙니다
真的非常感谢
아 진짜 너무 감사합니다
哇，真的很感谢。
와 진짜 감사해요
还有这个灯很好
야 그리고 이등은 좋습니다
真的非常感谢
아 진짜 너무 감사합니다
哇，绷带哥哥让我用绷带擦。
와 붕대 오빠가 붕대가 닦으라고
哦顺石，擦绷带吧
어 순돌이 붕대 닦아라
来第一名出来吧
자 일등 나오세요
顺德
순덕 님
我们的屁股
저희 궁디
哥哥让你舒服地去洗手间。
오빠가 편하게 화장실 가시라고
我一直在上传。
계속 올렸어요
是的哥哥，我去看了京畿道。
네 오빠 경기도 보고 왔습니다
卫生间哥哥帮卫生间的时候
화장실 오빤 화장실 도와줄 김에
真的轮到火箭了吧5
진짜 로켓 차례죠 5
哥哥
오빠
我的Milkiss也去一下洗手间吧
내 밀키스도 한 번만 화장실 좀
我去去就回。
다녀올게
5蹲下厕所，6万个Milkiss啊
5 화장실 숙여 밀키스 6만 개 아
不，就算是五万个
아니 5만 개 만 개라도
我能做5000个，哇。
5000 개라도 할 수 있어 우와
味道
맛
有味道
있겠다 맛
唉
에이
超级粉丝
존나 팬
阿尊娜粉丝
아 존나 팬
啊，超级粉丝，很珍贵，超级粉丝
아 존나 팬 소중해 존나 팬
超级粉丝
존나 팬
但是蒂姆
근데 팀
但是哥哥们把我当团队角色
팀 역 근데 오빠들 저를
顺德姐姐可怜就不行了。
순덕이 언니 불쌍해 하면 아니지
不吃才是。
안 드시는 게
看到我们的队员们。
저희 팀원들 보면
这里都是上位圈。
여기 싹 다 상위권이에요
哥哥现在是5大日
오빠 지금 5 대 일이에요
喂，得五万分。
야 5만 점 받게
我们队的分数是谁？
저희 팀 점수 누구예요
我们队的分数
저희 팀 점수
我们的歌都在给
저희 노래 다 주고 있습니다
哥哥们，我们传奇队都不知道
오빠들 저희 레전드 팀 다 불문 노
是的，请打扫军队。
예 군대 청소하세요
用Heart打得很厉害
하트로 존나 패고 있습니다
啊，这里被破坏了。
아 별로 여기 파괴된 곳이에요
这是早上出去的地方。
여기가 아침에 나가는 곳입니다
不是这边的颁布。
이쪽 반포가 아니야
这里是用爱心打的地方。
하트로 때리는 곳이에요
嗯
어
喂来不好吃，不好吃
먹여 와 맛이 없어 맛이 없습니다
睡吧，枯萎吧
자 어 시들어
哇哦，真的都好大
와 어 진짜다 완전 크다
灰尘啊灰尘啊哈哈
먼지야 먼지 야 하하
灰尘灰尘灰尘灰尘
먼지 먼지 먼지 먼지
喂，灰尘，挂了吧，快挂了出来。
야 먼지야 끊어라 빨리 끊고 나와
喂，快点，快点，快点
야 빨리 빨리 빨리 빨리
快点快点
빨리 빨리 빨리 빨리
再放一次吧
한 번만 더 틀어주세요
再做一次的话。
한 번만 더 하면
不行。
안 되니까
这个寄生虫
이 기생충이
现在得冷静下来。
지금 진정해야 되는데
我太喜欢了。
너무 마음에 들어요
没错。
맞아
没看到啊。
못 봤잖아
牛奶
우유
牛奶牛奶牛奶牛奶牛奶牛奶牛奶
우유 우유 우유 우유 우유 우유
哎哟牛奶什么啊
아우 우유 뭐야
牛奶牛奶牛奶
우유 우유 우유 우유
牛奶牛奶
우유 우유
哇，是米尔基斯。
와 밀키스다
牛奶哇
우유 우와
喂牛奶
야 우유
牛奶
우유
夹克VS夹克VS老婆
잠바 대 잠바 대 스와이프
哇哦
와우
啦啦啦啦姐姐像狐狸一样
랄랄랄랄라 언니 여우처럼
得手了
손을 잡혔다
哦，炒饭哥哥是Ellity姐姐们
어 볶음밥 오빠가 엘리티 언니들
救命啊。
살려주시고 있어요 아
真的非常感谢，很好。
진짜 너무 감사합니다 좋아요
漂亮
예쁘다
哇赢了
와 야 이겼어
哇呜
와 와우
现在到总部了，来吧。
이제 본부까지 합니다 와
喂到本部
야 본부까지
啊，果然羡慕啊，羡慕肚子吧。
아 역시 부럽네 배 부럽지
战战兢兢地肚子
부들부들 겁나 배 배
船。
배
承认吧孩子
인정해 아이 아이
什么啊。
뭐야
像疯了一样
미친 것처럼
像疯了一样疯了一样疯了
미친 것처럼 미친 것처럼 미친
像这样谢谢
것처럼 감사합니다
我普及了乳液。
제가 제가 로션 보급했습니다
等一下啊，我要擦乳液。
잠깐요 아 로션 바르겠습니다
拌面和普及语
비빔면과 보급 어
这是硬币乳液。
동전들 로션이에요
为什么滚开
왜 꺼져
啊，这太让人欣慰了，所以嘛。
아 이거 너무 뿌듯한데 그니까 뭐
做得好哥哥哥哥谢谢
잘한다 오빠 오빠 감사합니 다
哦，不，我是艺瑟。
어 에요 에요 난 예슬이야
嗯，来这里看看。
어 2리 와봐요
我。
제가
赶上了坏食物
나쁜 음식 따라잡기 해먹었습니다
啊，手上的灰尘
아 손먼지 바밤바
跳一下遗漏的吧
누락된 거 한번 추고 갈게요
尘民
먼지민
跟着我
따라라라
走了走了走了
간다 간다 간다
骨盆怎么回事啊
어 골반 뭐야 아
恶心哇
역겹 우와
野外接
야 역접
哈
하
我是超级
나는 슈퍼
等待吧终于
기다려라 드디어
长得像恋人
연인처럼 생긴다
下肢猎奇年糕哇哦
하체 엽떡 와우
谁在看？
누가 보냐
谢谢5
감사합니다 5
谢谢
감사합니다
我们荷娜姐姐爱过你
우리 하늘이 언니 사랑했습니다
谢谢
감사합니다
谢谢，没剩多久了。
감사합니다 얼마 안 남았어
没剩多少时间了哥哥我们
얼마 안 남았어 오빠는 우리
逆转了
역전했다
做得好，做得好，想收到好吗？
잘했어 잘했어 잘 받고 싶나
砰砰砰
빵야 빵야 빵야
都出来吧
다 나와 주세요
逆贼哥哥的网名。
역적 오빠 닉네임이
后面是逆贼，竟然这样。
뒤에가 역적인데 이러기 있어요
车站
역
逆贼知道我国的车站塔吗？
역적은 우리나라 역 타워 아 나
我们逆转了
우리 역전이지
今天是星期天
오늘 일요일이잖아요
没精神
정신줄이 없습니다
现在快放了。
지금 놓기 직전이에요
现在的纯情
지금 순정
老实说，如果我正常的话
솔직히 제정신으로 하면 내가
真了不起，各位。
대단한 겁니다 여러분
很急，明天打吧
급해요 내일 맞고 빡구
我也不会放弃。
해도 저는 포기하지 않습니다
听说数字不会上升，或许
혹시 숫자 안 올라간다는데요 혹시
宫妃哥哥。
궁비 오빠가요
说Heart数不会上升
하트 숫자 안 올라간대요
是什么数字
어떤 숫자야
哥哥
오빠
晕
헐
国民哥哥
국민 오빠
累计购物车数量不会上升。
누적 카트 숫자 안 올라간답니다
请确认一下
확인 한번 해 주세요
可以逆转。
역전 할 수 있죠
知道了，来投篮。
알겠습니다 자 슛
有逆转
역전 있어요
或许有7万个哈
혹시 7만 개 있어요 하
或许有失望药
혹시 실망제 있어요
有失望的人吗？
실망에 있으신 분 있나요
有人要拖10段时间。
10간 끌어 주실 분 있어요
有吗
있을까요
给我吧
주세요 저
好了，旁边的孩子徐妍
자 옆동아 서연아
在隔壁前面。
옆집 앞에 있어요
我们小区的哥哥，请帮我拿钱包。
우리 동네 오빠 지갑 들어주세요
有这个，为什么
이게 있네요 왜
是的，现在在隔壁楼前面。
냐면 지금 옆동 앞에 있어요
因为。
왜냐면
哦，你什么时候才能进来。
어 또 언제 들어오실 수 있거든요
所以
그래서
听听我们同学的故事。
우리 동기 얘기를 들어 보세요
是的，宫迪哥哥有个特别喜欢的东西。
네 궁디오빠 찜한게 있다고요 네
没有的话就收尾吧哥哥
없으면 마무리 궁디오빠
1000个就1000个
1000 몇개만 1000 몇개만
就1000个
1000 몇 개만
哥哥，给你赚10间吧
오빠 10간 한 번만 벌어줄까
哇，我就是那样的中殿啊
와 내가 그래 중전인데 어
给小工
소공한테
你可以施舍一次嘛。
한 번쯤은 베풀어도 되잖아
哥哥和
오빠 와
多好啊
얼마나 좋아 네
是的，我喜欢妈妈。
네 전 마마 좋아요
能帮你赚10个，很好哇
10간 벌어줄 수 있다 좋습니다 와
阿珍，除了
아 진아 빼에
阿珍，把搅拌机弄得一团糟。
아 진아 빼에 믹서기를 좆같애
操他妈的操他妈的操他妈的
허채로 좆같애 허채로 좆같애
一起去吧，尚哲，一模一样。
같이 나빼 상철로 똑같애
让路，我是钟赞。
길을 비켜라 내가 종잔이다
哇，让路
와 길을 비켜라
是啊
그래
就算是我。
봤자 내가
就算那样我也真的很喜欢。
그래봤자 내가 진짜 좋습니다
中殿。
중전은
说实话，我觉得真的很了不起。
솔직히 진짜 대단한 것 같네요
真的
진짜
但是我明明成功了。
그래도 제가 명백히 성공했는데
在这样的评论里有很亲近的东西。
이런 댓글에서 친한 게 있어요
会有逆转吗？
역전 역전이 있을까요
或许我有亲近的东西。
저 혹시 친한 게 있어요
请给我一位吧。
한 분만 줍쇼 줍쇼
怎么样了。
어떻게 되시죠
一三八六怎么样
일이삼팔육 어떻게 되시죠
有一三八六的公约吗？
일이삼팔육 공약 있나요
一三八六公约史
일이삼팔육 공약사
我比起一日四八育公约。
저는 일이사팔육 공약보다
是的，如果进入第三名下第三名的话，是的。
네 3 등 하 3 등 안에 들면은 네
正模
정모
现在开始做1~51郑某
를 이제 하는 거고 1～51 정모고
今天第一
오늘 제1
给经常使用的人
많이 쓰신 분께
说要给我发Kakaotalk
제 카톡 드린다고 했는데
哇，对了，我没说这个。
와 아 맞다 이거 말을 안 했군요
是吧，我是。
그죠 제가 네
天啊，你说Kakaotalk了。
어머 아 카톡 얘기하셨다고
做了，我今天做了。
했어요 저 오늘 했습니다
是的，是今天吗？
네 오늘이었나요
是的，他说要做。
네 하신다 그랬어요
啊，是的，没错。
아 네 맞습니다 맞습니다
有十五天吗
일십오일만 되나요
啊，是，不是
아 네 아니
因为粉丝问我
팬분이 물어보셔서
可以说1公斤吗？
1 킬만 되나요 라고 해도 되나요
那么。
그럼
我该怎么挂电话呢。
뭐 헬보를 어떻게 끊어 줘야 되죠
哈哈哈
ᄒᄒ 헬보를
请每个人告诉我一个爱心男孩。
하트 가이즈 하나씩 알려주세요
怎么能把健身操挂了呢？
헬보를 어떻게 끊을 수 있죠
美德住在这里。
여기서 미덕이 묵고 있으시잖아요
中间都有美德。
가운데 미덕이 다 있습니다
好的。
네
还收钱。
돈도 받고
还收了很多非法的钱哈哈。
불법 돈도 더 받아 ᄒᄒ
先给我吧
일단 주세요
先收下你的T恤吧。
일단 티빨도 받아
先给我吧哥哥
주세요 일단 오빠
疯了。
미쳤습니다
欢迎大家把黑钱赚回来哈哈爱豆
검은 돈 뒷돈 다 환영 ᄒᄒ 아이돌
欢迎。
환영입니다
请给我比特币
비트코인 주세요
最近比特币涨了很多。
요즘 비트코인 많이 올라가는데
请只遵守抖音。
틱톡만 지키세요
请保持候选人的聊天。
후보님 채팅을 지키세요
好的，后宫，请保持聊天。
네 후궁님 채팅만 지키세요
后
후
是后宫。
후궁이십니다
‘死亡笔记’是这么说的吗？
데스노트 님 이렇게 얘기합니까
但是。
아 근데
从后宫刚刚出来的时候开始。
후궁이 이미 아까 나올 때부터
不，把那个桶给我。
아니 그 통 날 줍쇼
我们的德春基也是。
우리 덕춘기 님도
大家不是都有7万个嘛。
다들 7만 개 있잖아요
请快点给我
빨리 주세요
先给我吧
일단 주세요
哇
와
不，其实是这样的。
아니 사실 그래요
那个
그
去趟洗手间，说很好吃。
화장실 좀 다녀 맛있대
说饭很好吃。
밥 되게 맛있대
去一下洗手间。
화장실 좀요
刚才
아까
我问过玉姬了。
제가 옥희 님한테 물어봤는데
第一好吃的纯年糕
제1 맛있는 순떡 님이 어
神童说要来就来
신동님이 오신다고 하면 해
我会考虑的。
생각해 볼게요
哥哥请多多收听
오빠 많이 들어주세요
军人太多了
군인이 너무 많아요
那个哥哥说有7万个。
저 오빠 7만 개 있대
5哥哥
5 오빠
晕哥哥现在给我就行了
헐 오빠 지금 주시면 돼요
哥哥我要翻
오빠 뒤질래
呀哇
야 와
哇真的很感谢
와 진짜 감사하고
幽厚
유후
哇，狗站着呢
와 개 서있네
啊，是张元英
아 장원영이다
和张元英的庭院们
예 예 예 장원영의 정원 여러분 와
呜
우
哇哦
와우
连支炎都是恶魔乳液
지염까지 악마 로션
超级鼓
슈퍼 드럼요
唱的话会怎么样呢？
부르면 어떻게 될까
我很好，我会播放的。
나는 좋아 맞단다 틀어 줄게요
陪我玩吧，像暴风一样
놀아줘 공풍처럼
呜呼
우후
现在你4
이젠 널 4
一对性感
원 투 섹시
噢耶性感
아싸 섹시
走了蜗牛狐狸
갑니다 달팽이 여우
啦啦啦啦用纯真的眼神
라랄랄랄라 순진한 눈길로
啦啦啦啦像狐狸一样
라랄랄랄라 앞니 여우처럼
啦啦啦啦
라랄랄라
押韵好可怕
라임 무섭다
奥拉根巴列根
오라 건바레 건
巴雷森
바레 셈
拜根巴雷
바이 건바레
健巴瑞森-拜健巴瑞健巴瑞森
건바레 셈 바이 건바레 건바레 샘
吧嗒吧嗒
바 건바레 건바레 셈
巴雷根巴雷根巴雷森
바레 건바레 건바레 셈
百加百加
바이 건바레 건바레 셈
鲍根巴雷根巴雷森奥利奥
바오 건바레 건바레 센 오레오
哇不结束不结束
와우 안 끝나 안 끝
我
나
满意的回答
마음 가는 답변
从现在起
지금부터
一嘟噜一嘟噜
주렁 주렁 주렁
呜哇呜哇呜哇呜哇呜哇呜哇呜哇
우와 우와 우와 우와 우와
呜哇
우와
呜哇呜哇呜哇
우와 우와 우와
代表。
대표님
代表呜哇呜哇呜哇
대표님 우와 우와 우와
会一直结束的，好像不知道。
계속 끝나 아 모르실 거 같은데
还剩下两个，加油。
아직 두 개 더 남았습니다 화이팅
只爱我们两个人
우리 2만 사랑해
在电梯里哭泣
엘리베이터 안에서 우는
受到喜爱的
사랑을 받은
我们
우리
呜
우
砂锅在那里面
뚝배기 저 안에서
或许相爱了吧
혹시 사랑을 나누었지
喂。
야
两岁两岁
두살 두살
是的。
예
斗山斗山
두산 두산
哇代表周围多做点吧
와 대표님 주변 많이 하시
我很期待。
기대가 됩니다
元熙，艾莉，你应该到后面来。
원희야 엘리야 뒤로 와야죠
召唤啊
소환아
充值
충전
中断发射
중단 발사
打起精神来，打起精神来。
정신 차리시오 정신 차려
我爱你代表。
사랑해요 대표님
朴代表
박대표
我爱你，代表，谢谢
사랑해 대표님 와 감사합니다
哇，Wanna Power Power
와 워너파 워너파 우
我们的宝贝代表
우리 베이비 대표님
真的很感谢会长哇
회장님 진짜 감사합니다 우와
哇，传奇，快来
와 레전 빨리와
哇
와
大发，疯了，疯了，疯了
대박 와 미쳤어 와 미쳤다 와
不愧是会长最棒的。
역시 회장님 최고
元哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥
원 오빠 오빠 오빠 오빠 오빠
哥哥哥哥哥哥5
오빠 오빠 오빠 5
天啊，朴先生来了，真是疯了
헐 우박님 왔어요 와 미쳤다 진짜
哇，好多雪。
와 눈 엄청 많아요
哇
와
哇大发哇到此为止
와 대박입니다 와 여기까지
果然是传奇啊传奇
역시 레전드네 레전드
哇，我受够了。
와 지렸습니다
表情果然不一样
역시 표정 다릅니다
啊，不愧是对不起的代表。
아 역시 죄송하시던 대표님
希望马会长能做好。
마 회장님은 잘 하시길 바랍니다
不愧是我们代表的
역시 우리 대표님의
会长好帅啊。
회장님 아 멋있다
现在要虚脱了，来吧。
지금 탈진하실거예요 와
祝你玩得开心。
잘 놀아주세요
第一次出来10万个
처음 나왔어요 10 만 개
请多多关照
잘 부탁합니다
传奇
레전드
哇我们进立的反应
와 저희 진립한 반응
这是我第一次学的数字。
처음 배우는 숫자입니다
真的非常非常感谢
진짜 너무너무 감사합니다
我第一次听这首歌。
이 노래 처음 들어봐요
哇大发
와 대박
哇代表真了不起。
와 대표님 어마어마합니다
等级不同
클라스가 다릅니다
传奇，这真的是传奇。
레전드 이거 진짜 레전드네
大发
대박 나라고
哇元会长太棒了。
와 원 회장님 대박입니다
哇，换一下支援再走。
와 지원을 바꿔주고 가십니다
十万个传奇
십만이 터지다니 10만 개 레전드
哇，第一次看到，会长。
와 처음 봤습니다 회장님
哇，我起鸡皮疙瘩了。
와 소름 돋았어요
哇
와
谢谢
고마워 와
只和爸爸出来。
아빠 와 밖에 안 나와요
真正的传奇
진짜 레전드
哇，真的只有感叹。
와 진짜 감탄스밖에 안 나오네
真让人佩服。
진짜 감탄스럽게
为了明天的准备。
내일 준비하시느라
非常努力的台词
엄청 노력 멘트가
不出来
안 나옵니다
太惊讶了，先打开一个吧
너무 놀라서 일단 하나부터 열까
智代表自己准备的。
지 대표님이 저 혼자 준비하셔서
头差点炸了
머리 터질 뻔 하셨습니다 아
朋友们我收到的Heart是
여러분 제가 받은 하트는
我对朋友们。
제가 친구들한테
努力的朋友们
열심히 하는 친구들이나
投票或
투표나
通过这些东西分享。
이런 것들을 통해서 나눠줘요
我的贡献度
제 기여도를
所以
그래서
对我来说。
저한테
今天一定要看清楚。
오늘 잘 보이셔야 될 겁니다
我一直都很努力。
저는 항상 열심히 합니다
Woo A总是很努力
우아는 항상 열심히 합
是。
니다
尝尝看代表。
먹어봐 대표님은
可不可以从我开始分享？
저부터 나눠주시면 안 될까요
那个大叔朴政宰还没结束吗？
저 아 저 박정재 안 끝났나요
我。
저
我还喜欢朴政宰。
아직 박정재 마음에 들었습니다
我们还没结束
저희 아직 안끝났어요
忘记我们的
저희를 잊고 계신
您选择了一对
커플을 선택하셨습니다
魏娜拉李副替身不足，呜哇
위나라리 부대역 부족하시 우 우와
呜哇，狐狸，哎呀，哎呀
우와 여우 어머 어머 여
哎哟哎哟哎哟
어머 어머 어머
哎哟哎哟狐狸代表
어머 어머 여우 여우 대표님
啊哈，是酒。
어 헉 술이야
都韩国
다 한국
是食物
음식이야
哎呦呦呦
어머머 기벅지 기벅지
天啊，狗叫天啊，连我们的马尔蒂兹也
어머 개 짖 어머 우리 말티즈까지
天啊，天啊，连我们的马尔蒂兹也
어머머머 우리 말티즈까지
哎呀
어머
有三个人在一起吗？
머리를 세 명이서 있었습니까
现在那个。
지금 저기요
拿我的分数
제 점수 점수 가져
说要来。
오겠다고 에이
啊，现在热死了。
아 지금 더워 죽을 거 같아
唉
에이
因为热，大家都多亏了我们。
더우니까 다들 저희 덕이네요
元哥哥非常非常感谢
원 오빠 너무너무 감사합니다
谢谢哥哥
고마워 오빠
哥哥们我在这里搜索了一下
오빠들 제가 여기서 쳐 보니까
你的朋友们。
니 친구들이
摘下面具
마스크를 벗으
面好点了，戴着口罩
면 좀 괜찮아 마스크 쓰고
跳舞的朋友们真是的
댄스 하는 친구들 진짜
郁闷死了
답답해 하겠다
真的
진짜로
真的好热啊
진짜 더워요 아
我给你酸奶吧。
제가 요거트나 드릴게요
啊哈
아하
啊，但是真的很热。
아 근데 진짜 더워
这里有没有开暖气的
여기 혹시 히터 틀으신
这里请开一下空调
여기 에어컨 좀 틀어주세요
这里真的太热了
여기 진짜 너무 더워요
真的不是，哥哥队反败为胜了。
진짜 아니 오빠 팀이 역전했어요
是母亲，预后
어 내시입니다 예 후
阿元哥哥走了吗？
아 원 오빠 가셨나요
哥哥，非常非常感谢你
오빠 너무너무 고마워
哇，谢谢
와 감사합니다
我们
저희가
第一次出现一击的极限。
한방 진 한계가 처음 나왔어요
地雷公司第5次
지뢰 컴퍼니 5 회차만에
韩方
한방
只有我一个人醒来的时候我们出来了。
저만 깨까지는 저희가 나왔었는데
第一次打出10万个一击。
한방 10 만개는 처음 나왔어요
非常非常感谢
너무너무 감사합니다
非常感谢元会长
우리 원회장님 아 너무 감사합니다
要宣传代表的话就是苏打
대표님 어필하자면 소다
一次也不打这个。
단 한번도 이거 치지 않고
摇晃了
흔들었습니다
请大家多多关照
여러분 더 예쁘게 봐주십시오
知道了。
알겠습니다
我也是，我也是。
저도요 저도요
这比上帝做的
이거 하나님이 한거보다
迈克是吴智林。
마이크는 오지림이었어
谢谢
감사합니다
谢谢哥哥谢谢
감사합니다 오빠 고마워
真的非常感谢
진짜 너무 감사합니다
哇，海邦蠕虫副会长，我
와 하이방 웜 부회장님 저
明天8点那个三文鱼
여 내일 여덟 시에 저 연어
很快地
빨리 되게
好久不见
오랜만에 뵈요
谢谢
감사합니다
来吧，2分钟除外将近1年
오십시오 2분 제외가 거의 1년
没超过一年。
1 년도 넘지 않으셨어요
啊，好久不见
아 오랜만에 뵈요
一年半没见了，哇，好帅。
1년 반 만에 뵈요 와 멋있어
时隔一年半见到你很高兴。
1년 반 만에 반갑다고
1000个很高兴见到你50万个滴答滴答
1000 개 반갑다 50만 개를 똑딱딱
啊。
아
现在顺德落后了很多。
지금 순독님 많이 밀리고 있어요
我没来木浦。
저 목포 안 왔습니다
第十天第几名
열흘 몇 등이에요
我们看着办吧
우리 봐 하리요
我们可以打这个。
저희는 이거 쳐질 만 했습니다
刚才是吧，我承认。
방금은 그치 인정할게요
下垂是因为
하리로 오르신 건
Hi可以收到，或许
하이가 받으실 수 있어요 혹시나
又要去吃饭战争了吗？
다시 밥 전쟁 가나요
还没结束，是的还没结束。
아직 안 끝났습니다 네 안 끝났습
是。
니다
我经常打2 10场饭战争。
저는 항상 밥전쟁을 2 10간 합니다
和那个玉智。
그 옥지님이랑
今天不是和我一起吃饭了吗？
저랑 오늘 밥을 먹었지 않습니까
100多岁
100 대급입니다
今天1
오늘이 1
是后背，饭太好吃了。
등이에요 밥이 너무 맛있어
也给我水果。
과일도 주고요
前后烤肉的味道很合适
전후 불고기 간이 아주 딱 맞고
谢谢
감사합니다
下午有5个。
오후 5 개나 있어요
我忘了米的味道。
저는 쌀의 맛을 까먹었어요
太，太
너무
哎啊，吃了又吃糖
아이셔 먹고 엿 먹고 해가지고
还有海带汤
미역국도 있어요
我要倒计时了，10点
카운트 갈게요 10시
9 8 7 6 5 4 9 8 7 6 5 4 3 6
7 8 9 10
6 7 8
谢谢你
감사합니당
哇哦，不，啊，好重
와우 아니 아 무겁다
不是逆转
역전 아닙니다
为了被逆转。
역전을 당하시려고
看来你逆转了。
역전하셨나 봐요
到底什么时候能逆转
도대체 언제 역전돼요
我们队天啊
우리 팀 어머
一直在发生。
계속 벌어지고 있어요
那个内裤税
저 팬티 세
买菜了
장 입었어요
别担心，三张
걱정하지 마세요 세 장
穿了三件
세 장 입었습니다
那是盔甲。
거기 갑옷입니다
我没来月经，别担心。
생리 안 했어 걱정하지 마세요
果然是中殿。
역시 중전
怕你数数，所以穿了鸟笼。
혹시나 셀까 봐 새장 입었습니다
安全可靠
안전하게 안전하네요
没有。
아니요
突然变得太热了，不是
갑자기 너무 더워졌어요 아니
但是真的好热
근데 진짜 더워
很抱歉现在还没能逆转。
아직도 역전이 안되서 죄송한데
不好意思。
죄송한데
空调现在是不是关了？
에어컨 지금 꺼진 거 아닌가요
抖抖太热了
틱톡 너무 더워
这里面现在又到几楼了。
여기 안에 지금 또 몇 층까지
现在还剩9000个
이제 9000 개 남았습니다
正在做
하고 있습니다
屏风也热的话，开普勒
병풍도 더울 정도면 케플러가
我可以来吗
와도 될까요
哦，出来9000个了。
어 9000 개 나왔어요
哦，还剩8944个。
어 8944 개 남았습니다
这里的空调是关了吗？
여기 에어컨이 꺼진 건가요
哇太热了
와 너무 더운데
啊，好像开暖气了。
아 히터 튼 거 같은데요
现在我们代表。
지금 저희 대표님
因为太热了。
너무 더워 하시니까
拜托您了。
빨리 부탁드립니다
赵正信，赵正信，赵正信
조정신 맞습니다 조정신 조정신
我们的玩家也很热
저희 플레이어도 더워요
太热了，但是瓶盖又来了。
너무 더워요 근데 병뚜껑 더 오네
现在不再高瞻远瞩
이제 더 이상 눈높이
不要，我要偷车。
싫어 나는 몰래 카
爱你不打性感
사랑을 해 안 쳐 섹시
性感性感谢谢
섹시 섹시 섹스 감사합니
啊，休息了，加油。
아 쉰다 힘내
哦，逆转逆转，逆转吧。
어 역전 역전 역전 가자
反败为胜就是传奇
역전하면 레전드
哦，谢谢你的双U K哥哥。
어 더블유 케이 오빠 고마워
还在做饭
아직 밥을 하고 있습니다
淳朴原来
순박님 원래
吃饭战争那时间吧
밥 전쟁 그시간 하세요
哦啊
어 아
请再坚持一下，好的。
조금만 버텨주세 요 예
Talk Talk Time
톡톡 타임
孩子
아임 마
烧毁
타버려 임
哎呀，没剩多久了
아이 아니 얼마 안 남았습니다
18万个
18 만개
别跑。
도망가지 마
好了，计数10 8 10 9 8塔米9
자 카운트 10 8 10 9 8 탑미라고 9
双狗I LOVE 6
더블개 아이 아이 러브 6
5 8 7 7 7
5 5 5
埃莉埃莉埃莉
엘리 엘리 엘리 엘리
谢谢姐姐哥哥
아 예 언니 오빠 감사합니다
不是哥哥
아니 오빠
谢谢，英语爸爸说了
감사해요 영어 아빠 한다 어
因为无法逆转。
역전이 안 되고 있기 때문에
哦，我要去五秒钟。
어 오초로 가도록 할게요
5 5