如果现在只有杰伦吃饭的话，我们13个人都是第一次在真日公司吃饭。
지금 제이님만 식사하시면 저희 진리컴퍼니 최초로 13명 모두가 먹는건데
只要压扁两遍就可以吃了。
평평 2번만 하면 제이님 드실 수 있어요
杰伊，请快点向前走，抓住麦克风。
제이님 빨리 앞으로 나가세요 마이크 잡고
兄弟们，请给杰伦打一次乒乓吧。
오라버이들 제이님 평평 한번씩만 시켜주세요
今天你吃饭了吗？如果大家都只吃东西怎么办？
오늘 전원 먹나요? 전원 식사만 하면?
让我们继续前进
우리 제이 앞으로 나가세요
1201 平 我想一次问你一个问题。
1201 평평 한번씩만 부탁드릴게요
河泰也很不错。
하태도 굉장히 잘합니다
我无法减掉这胸口的脂肪。
이 가슴살이 빠지면 안됩니다
今天是我们第15次了，如果大家都帮忙一次，让大家都能吃饭，我想就创纪录了。
저희 오늘 15회차인데 전원 밥 먹을 수 있도록 오빠들 한번씩 도와주시면 너무너무 기록적일 것 같아요
我会在一间快乐的小房子里把它们全部吃掉，即使只有一间。
행복하고 작은 집 하나에 다 시켜먹겠습니다 하나만이라도
如果我们都一一齐心协力的话请让我来做
시켜주세요 하나하나 모이면
向你问好
와 인사드립니다
忘记一切，诅咒并吃饭
다 잊는다 저주와 드시고
放松
긴장해라
风，把它包起来
바람아 싸들어
铁石心肠
철벽같은 마음
有一颗这样的心
저정같은 마음
火火火火
파이어 파이어 파이어
隐藏并扔掉
숨어 던져서
这是没有用的
소용없어
我爱你我爱你
사랑해 사랑해
别当驴，别当驴
엉덩이지마 엉덩이지마
火火火火
파이어 파이어 파이어
一点也不
전혀 없습니다
我很感动 谢谢你
감동이다 감사합니다
崔崔，你真棒，谢谢你。
최신아 멋있고 고마워
火火火火
파이어 파이어 파이어
屁股开始了
엉덩이 시작됐어
你看起来很紧张
긴장해보인다
萨萨里萨
사사리사
铁石心肠
철벽같은 마음
哦火火火火
오 파이어 파이어 파이어
躲起来没啥用
숨어보자 소용없어
爱与赛莎
사랑와 사이사
别动别动
움직이지마 움직이지마
别动
움직이지마
火火火火
파이어 파이어 파이어
我们很可爱
우린 우리 귀엽다
우리 귀엽다
科学技术
과학기술
战斗缓慢低劝阻
파이팅 슬로우 저조 만류
韩国开始我的脖子
한국이 시작했다 내 목
放松。
긴장해봐
爱一个人
사랑하 사람을 사
我的
마이
铁石心肠
철벽같은 마음
넌 总是得到
넌 always get
面包，面包，面包
빵야 빵야 빵야
走到岩石前面再远一点。
바위 앞에 좀만 더 가세요
请让我到前面再远一点。
제가 제일 앞으로 좀만 더 가세요
谢谢
감사합니다
今天的心情真好
오늘 분위기 너무 대박이고요
苏~~
쑤 ~~
它还活着
살아 있네
苏~
쑤~
它还活着
살아 있네
苏~
쑤~
我还活着
살아 있어
它还活着
살아 있네
起亚欧巴还活着
기아 오빠 살아 있네
谢谢
감사합니다
方言
사투리
斗争
다투리
方言
사투리
大鸟~
다이토리~
名取~
나토리~
大鸟~
다이토리~
名取~
나토리~
大鸟~
다이토리~
谢谢
감사합니다
我可以看到心的数量吗？
하트 개수 좀 볼 수 있을까요?
控制室
조정실
就算我再可爱
제가 귀여도
小姐姐，还需要加分吗？
집녀님 혹시 점수 더 채우셔야 되나요?
我需要添加更多积分吗？
혹시 점수 더 채우셔야 되나요?
谢谢起亚欧巴
기아오빠 고마워
我没有任何心分。
제가 하트 점수가 안되는데요
天哪，快来吧。
어머어머 앞으로 나오세요
快点出来
빨리 나오세요
谢谢贾欧巴
지아오빠 감사합니다
钓鱼费已经交了，贾欧巴。
피싱료 나왔어요 지아오빠
我的横幅被骗了
나 현수막 사기당했어
你好
안녕하세요
我是梅尔蒂兹·加吉奥。
멜티즈 개질러입니다
我现在是
제가 지금
我以为是3号
3번이 된 줄 알았는데
心脏分数
하트 점수가
谢谢贾欧巴
지아오빠 감사합니다
是的，还剩下4000人。
네 아직 4천개가 남아가지고
令人惊讶的奥尔穆斯
깜짝 놀랍ormuş
你真是太棒了
넌gew
现在我们走吧
자 가자
谢谢
고마워
季节缝合
계절 stitched
谢谢蒂姆
고마Tim
谢谢
고마워
哟
요우
요오
是的
옿
天啊
오마이
叫喊
옐
和
й
什么
모
哦
오
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
跪拜
수그려
前手榴弹
전방 수류탄
拍拍拍拍拍
쏴 쏴 쏴 쏴 쏴
它还活着
살아있네
哇主要欧巴
와 메인 오빠
自己快点出去吧
직접 빨리 나가세요
宝宝吃
애기 밥먹고
连欧巴
레인 오빠
我们的Rain欧巴
저희 레인 오빠가
距离我看个人直播已经快一年了。
제 개인 방송 본 지 지금 거의 1년이 넘었습니다
但你给过我们这么多礼物吗？
근데 이렇게 저희에게 선물을 많이 해준 적이
我想今天是第一次
오늘이 처음인 거 같은데
也许会痛
아마 아플까 봐
看来你是故意照顾它的。
일부러 챙겨주시는 거 같습니다
谢谢你，兄弟
오빠 고맙고
我以为是我哥哥给我买的。
오빠가 사주는 법이라 생각하고
我会吃得很香
맛있게 먹을게
永远谢谢你
고마워 항상
确实如此
진짜 너무
我的兄弟就像一个天使。
천사같은 저희 오빠입니다
Oppa Lane，未来也是
레인 오빠 앞으로도
今年有美好的回忆
올해는 옳은 추억 갖고
哦谢谢
아 고마워
我也很感谢我的粉丝
내 팬에도 좀 고마워
啊，谢谢你。
아 감사합니다 이렇게 해서
我排在最后一位
제가 꼴찌로
哦，我现在可以告诉你吗？
아 이제 말해도 될까요?
我排在最后，所以我是唯一一个吃饭的人。谢谢大家。
제가 꼴찌로 이렇게 저만 다 식사하게 되었습니다. 감사합니다 여러분.
谢谢
감사합니다.
这是我第一次。
처음이에요.
感谢您辛勤工作养活我们。哥哥们。
밥 먹이느라 고생 많으셨습니다. 오빠들.
不过到了鬼节我就吃不下去了，不过今天吃完了，感觉真好。
근데 고스트 데이 할 때 내면 못 먹었었는데 오늘은 다 먹으니까 너무 기분이 좋네요.
所以。
그러니까요.
这是我第一次，真的。
처음이야 정말.
10只雷纳亚龙虾。
레나야 랍스터 10마리입니다.
谢谢你们，兄弟们。你要把其中的 9 个带回家冷冻起来，对吗？
오빠들 감사합니다. 9마리 집에 싸가서 냉동하시려고 그쵸?
他们说我得分最低。他们说分数没有上升。
제가 제일 점수가 안 올라갔다고 하는데. 점수가 안 올라갔대.
我听说我的成绩没有提高，所以请检查一下。
제가 제일 점수가 안 올라갔다고 하는데 확인 한 번만 해주세요.
平3次。是的。
평평 3번. 네.
我要补10万。
한 10만개 채우고 싶당.
我也是。欧文，我也想填十万。
나도. 오완 나도 10만개 채우고 싶당.
跳舞吧。跳舞吧。
춤 좀 춰. 춤 좀 춰.
漂亮，漂亮。从唱腔到说话风格。
예뻐 예뻐. 노래부터 말투까지.
漂亮，漂亮。思想是如此美丽。
예뻐 예뻐. 생각은 너무 예뻐.
漂亮，漂亮。每个飞翔的人。
예뻐 예뻐. 날아오는 남자마다.
漂亮，漂亮。漂亮，漂亮。
예뻐 예뻐. 예뻐 예뻐.
总是这么漂亮。漂亮，漂亮。
원래 이렇게 예뻐. 예뻐 예뻐.
这些都是令人讨厌的男人。
귀찮은 남자들 다.
谢谢请为我们的Sundeok投票。
감사합니다. 우리 순덕이에게 투표해주세요.
请投顺德一票。
순덕이에게 투표해주세요.
再见。再见。
안녕히 가세요. 안녕히 가세요.
再见。
안녕히 가세요.
手不错。
손 멋지.
谢谢
감사합니다.
你是否记得？
기억하셨어요?
Darkto欧巴又回来了。
다크또 오빠 다시 오셨어요.
谢谢你，达克托欧巴。
다크또 오빠 감사합니다.
快点。
컴온.
汗。
땀.
谢谢
감사합니다
我现在喜欢一个人呆着
지금 난 혼자가 좋아
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
从歌曲开始到结束
노래부터 말끝까지
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
其实我很漂亮
내가 원래 좀 예뻐
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
每一个关注我的男人
따라오는 남자마다
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
你本来就很漂亮
예뻤잖아
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
你总是这么漂亮
원래 이렇게 예뻐
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
所有那些烦人的男人
귀찮은 남자들 다
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
谢谢
감사합니다
感谢你的付出
수고하셨습니다.
这就是今天视频的全部内容。
오늘 영상은 여기까지입니다.
酷~
멋지~
我很兴奋~
설레여와~
我在这
나 여기 있어
惊人的
멋지다
你就这样等待余生吗？
이렇게 남은 밤에 기다려나
等一下
기다려나
10:25
10시 25분
像约会一样
데이트처럼
等着你
너를 기다려
为你准备好了
ready for you
有
있어
你就这样等待余生吗？
이렇게 남은 밤에 기다려나
哦~
아~
你就这样等待余生吗？
이렇게 남은 밤에 기다려나
等一下
기다려나
和你永远在一起
together forever with you
漂亮的布
예쁜 옷
手蹦极
손번지
我在这
나 여기 있어
有事，等你看到我这样的时候
이상이 있어 이렇게 나만 보면 기다려놔
等等
기다려놔
喜欢显色
발색처럼
喜欢面科技
페이스텍처럼
等着你等着你
너를 기다려 waiting for you
我会拥抱你
안아주겠어
我在那里
거기 가 있어
当你看到我这样的时候就等着吧
이렇게 나만 보면 기다려놔
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
就像血的颜色一样
피색처럼
我们和你永远在一起
Together forever we and you
谢谢
감사합니다
做~
하다~
我好兴奋啊~
설레 설레여와~
我在这
나 여기 있어
又是这个样子
여기가 이래 또
如果还是这样，请等待
이렇게 남았다면 기다려
等待
기다려라
就像我的生日一样
나의 birthday처럼
像生日一样
birthday처럼
等着你
너를 기다려
waiting for you
这里是
여기 있어
又是这个样子
여기가 이래 또
如果还是这样，请等待
이렇게 남았다면 기다려
等着你
너를 기다려
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
和你永远在一起
together forever with you
它非常适合我的手掌
손바닥 너무 잘어울린다
你的下半身和今天的服装很相配。
오늘 의상에 하체 딱이세요
这不是抽烟吧？
저건 흡연이 아닌데?
时间到今天为止
오늘까지만 시간이 다 가잖아
确保还不算太晚，今晚更好
너무 늦지 않게 너 봐봐 오늘 밤이 나아
派对！
파티!
葱！
파!
葱！葱！葱！
파! 파! 파!
派对！
파티!
葱！葱！葱！
파! 파! 파!
葱！
파!
派对！
파티!
葱！
파!
♪ 没时间说话，傻孩子，闭嘴，看我走路 ♪
♪ Ain't got no time to talk, silly boy Just shut up and watch me walk ♪
♪ 因为我在这个俱乐部太性感了 ♪
♪ 'Cause I'm too sexy in this club ♪
♪ 这个俱乐部太性感了 ♪
♪ Too sexy in this club ♪
♪ 你 ♪
♪ You ♪
♪ 俱乐部 ♪
♪ Club ♪
♪ The club ♪
♪ 现在让我们变得性感 ♪
♪ Let's get sexy right now ♪
♪ 转、转、转、转、转 ♪
♪ 돌려 돌려 돌려 돌려 돌려 ♪
♪ 转、转、转、转 ♪
♪ 돌려 돌려 돌려 돌려 ♪
♪ 太性感了 ♪
♪ Too sexy ♪
♪ 转、转、转、转、转 ♪
♪ 돌려 돌려 돌려 돌려 돌려 ♪
♪ 转、转、转、转 ♪
♪ 돌려 돌려 돌려 돌려 ♪
♪ 你
♪ You
现在就拨打2~
이제 전화 2~
有一个 heopop 表情
허팝 표정 가져
3, 2, 1
这不是屏幕
이거 화면 아닌데
3, 2, 1
电话 电话 电话
전화 전화 전화
电话 电话
전화 전화
3, 2, 1
电话 电话 电话
전화 전화 전화
3, 2, 1
电话 电话 电话
전화 전화 전화
3, 2, 1
我刚刚看到一件童装。我们走吧，基云。
방금 아이 가운 봤어요. 그냥 가자 키윤아.
我刚刚看到一件童装。为什么很酷？
방금 아이 가운 봤어요. 왜 시원해요?
甘巴拉尔 甘巴拉尔 桑巴拉尔
간바래 간바래 샌바랄
莉娜莉娜莉娜
레나 레나 레나
甘巴拉尔 甘巴拉尔 桑巴拉尔
간바래 간바래 샌바랄
我去了三趟月宫，但还要额外付洗碗税。
월공 세 번 했는데 식기세금 더 합니다.
桑瓦拉茶
샌바랄 차 샌바랄
瓦拉·甘巴拉尔 甘巴拉尔·桑巴拉尔
월라 간바래 간바래 샌바랄
桑巴拉尔·甘巴拉尔
샌바랄 간바래 샌바랄
甘巴拉·桑巴拉尔
간바래 샌바랄
桑瓦拉尔 桑瓦拉尔
샌바랄 샌바랄
桑巴拉尔 桑巴拉尔 桑巴拉尔 桑巴拉尔
샌바랄 샌바랄 샌바랄
莉娜莉娜莉娜
레나 레나 레나
甘巴拉尔 甘巴拉尔 桑巴拉尔
간바래 간바래 샌바랄
莉娜莉娜莉娜
레나 레나 레나
甘巴拉尔 甘巴拉尔 桑巴拉尔
간바래 간바래 샌바랄
谢谢
감사합니다.
我喜欢它。
맘에 들어요.
桑瓦拉尔 桑瓦拉尔
샌바랄 샌바랄
请稍候。
조금 기다려 주세요.
桑巴拉尔 桑巴拉尔 桑巴拉尔 再见
샌바랄 샌바랄 샌바랄 렛바이
桑瓦拉尔 桑瓦拉尔
샌바랄 샌바랄
灯笼 灯笼 灯笼
랜턴 랜턴 랜턴
谢谢
감사합니다
嘿伙计们，投票时间快到了。
오빠들 저희 투표 마감 시간 얼마 안 남았어요
也请给我推荐一下
추천도 한 번씩 해주세요
请点击推荐一次。
추천 한 번씩 눌러주시고
人气投票 这是真日公司第一季的最终人气投票。
인기투표 저희 진리컴퍼니 시즌1 마지막 인기투표입니다
它在右下角
우측 하단에 있습니다
请选出你们深爱且深爱的BJ。
오빠들께서 그동안 예뻐하셨던 애정하셨던 BJ를 뽑아주세요
176人做到了
2176명이 하셨네요
据说，如果获得人气投票第一名，将获得La Mer价值30万韩元的保湿霜。
인기투표 1등하면 라메르 30만원 상당 수분크림 준다고 합니다
尽管如此，我还是希望人气投票来自我们的团队。
그래도 인기투표는 저희 팀에서 나왔으면 좋겠어요
我认为 Team Zone 现在会输。
저희가 지금 팀존이 질 것 같아가지고
应用太多了
너무 발리고 있어가지고
请支持我们的明星团队并为人气投票。
저희 스타팀 많이 응원해주시고 인기투표 많이 부탁드립니다
我们没有得到爱心，我们没有得到奢侈品，我们没有得到乳液。
저희는 하트도 못 받고 명품도 못 받고 로션도 못 받습니다
10万件请只拿一件。
10만개는 하나만 챙겨주십시오
我想这会让人感到安慰
위로가 될 것 같아요
我想收到它
받고 싶습니다
不过，你今天吃的米饭里没有放它吗？
그래도 오늘 밥을 저 넣었다 먹었지 않습니까
真是太高兴了
너무 기쁜 일입니다
也有这样的日子，谢谢兄弟们。
이런 날도 있네요 오빠들 감사합니다
我有一个乙宫。乙宫的公式是10051。
저요 얼공 있습니다 얼공식을 10051
仆人摘下7474面具，显露出身世。
하인의 7474개 마스크 벗고 하강 공개합니다
我只是玩玩而已
저는 그냥 얼공 하고 있습니다
如果你给我，我就试试。这很划算。
평평 주시면 얼공합니다 와 얼공이다
免费。
공짜 얼공이다
它变得平坦。
평평히 얼공 갑니다
请给我
주십시오
你知道这是什么吗？
이게 뭔지 얼공 아입니까
扁平脸
평평히 얼공 간대
你要靠近你的脸吗？
평평히 얼공 얼공 가까이 가는 겁니까
我把它完全脱掉了。
저 아예 벗습니다
黄金自毁
금자멸님
我应该把它摘下来吗？
아예 벗을까요
我彻底摘下面具。
마스크 아예 벗습니다
我把它完全脱掉了。
아예 벗습니다
总裁，你过得辛苦吗？我？
대표님 힘드세요? 저요?
我早些时候在酒吧度过了一个愉快的夜晚，我想今天度过了最美好的时光。
아까 엄청난 바밤과 오늘 최고 많이 추신 것 같습니다
黑兔欧巴现在在吗？
지금 까망토끼 오빠 계신가요?
你不在吗？你不在吗？
안 계십니다 안 계세요?
你去了
가셨습니다
你确定吗？
확실해요?
你走了吗？没关系，我很害怕
가셨네? 괜찮아요 무섭습니다
嗯，谢谢你，兄弟，你不在。
자, 오빠 고마워 안 계신 거 맞습니다
我想知道他们是否会因为没问题而再次订购。
괜히 괜찮다고 또 시킬까 봐 있나 없나 그랬어
太可怕了
무섭습니다
有几个人负责。
담당 일진 몇 분 있습니다
那个酒吧之夜
그 바밤
杨加恩先生
양갱 님
Yanggaeng 先生和兔子先生 Yanggaeng 先生和兔子先生
양갱 님과 토끼 님 양갱 님과 토끼 님
现在Sonmun说他想吃龙虾，所以他点了龙虾。现在Sonmun说他想吃龙虾，所以他点了龙虾。
지금 손먼지는 랍스터 먹고 싶다고 해서 랍스터 주문했고요 지금 손먼지는 랍스터 먹고 싶다고 해서 랍스터 주문했고요
现在，Sondu说他想吃龙虾，所以他点了龙虾。
지금 손먼지는 랍스터 먹고 싶다고 해서 랍스터 주문했고요
Jingnyeo和Jaega J说他们想吃生肉和三文鱼，所以他们现在点了。 Jingnyeo和Jaega J说他们想吃生肉和三文鱼，所以他们现在点了。
징녀랑 재가제이는 육회랑 연어회 먹고 싶다고 해서 지금 주문해놨습니다 징녀랑 재가제이는 육회랑 연어회 먹고 싶다고 해서 지금 주문해놨습니다
Jingnyeo和Jaegajay说他们想吃生肉和三文鱼，所以他们现在就点了。
징녀랑 재가제이는 육회랑 연어회 먹고 싶다고 해서 지금 주문해놨습니다
我现在订购了
지금 주문해놨습니다
莉娜，你要吃什么？
레나님 뭐 먹을 거예요?
代表，我对我之前提出的问题有一个疑问。
대표님 저 아까 여쭤봤던 거 질문 있었습니다
我要了10只龙虾。
랍스타 10마리라고 여쭤봤었는데
我已经回答没有了。
안 된다고 아까 다 답했습니다
真的有理由要 10 吗？
아니 꼭 10마리 해야 될 이유가 있나요?
我很贪心
식탐입니다
降低食欲
식탐을 줄이세요
当我看到
제가 보니까
降低食欲
식탐을 줄이세요
你好选择了酱油蟹酱。
하이는 간장게장 골랐습니다
哇，看起来很好吃，酱油蟹酱
와 맛있겠다 간장게장
不，我看到莉娜甚至把食物带回家吃了。
아니 레나님이 집에 음식을 싸가서까지 드시던데 보니까
我把那只小狗送给你。
저 강아지 주는 거예요
给狗吃水果
과일을 강아지 먹으러
这是莉娜本人吗？
레나 본인입니까?
莉娜，你想吃龙虾吗？
레나 랍스타 먹을 거예요?
你是狗吗？
본인이 강아지입니까?
不，不
아니요 아니요
莉娜，你要吃什么？
레나 뭐 먹을 거예요?
是的，我的判断力很好。现在请告诉我什么时候决定。代表，我们的民意调查什么时候结束？
저는요 네 센스 나옵니다 이제 정해지면 알려주세요 대표님 저희 인기 투표는 언제 마감하실 거예요?
就像我发的通知一样，人气投票也同时结束了，还剩下一些，我再发一下。
똑같이 제가 공지 올린 것처럼 그 시간에 인기 투표도 똑같이 마감해요 아직 좀 남았네요 한 번 더 올려드릴게요
哇，我觉得这是10点30分参与最多的，今天的大众投票是25分钟，如果我赢了，那就有奖励了。
와 이렇게 합니다 10시 반 최다 참여인 것 같아요 오늘 인기 투표는 25분 이거 당첨되면 좀 보람이 있겠는데
啊，这真是一次有意义的投票。
아 진짜 의미있는 투표네요
Soda，你期待人气投票吗？
소다님 인기 투표 좀 기대하십니까?
不，我没有任何期望。
아니요 전 기대가 없어요
我一开始就没想到会这样，那你为什么还要继续做casreti呢？
애초에 기대한 적이 없는데 왜 자꾸 까스레티 하세요
我觉得小尻很期待。
오지리님 기대하는 것 같습니다
不，我并不期待它。
아닙니다 저는 기대 안 합니다
老实说，我不知道今天谁会获得第一名。
저는 솔직히 오늘은 누가 1등 할지 전혀 예상이 안 돼요
人气投票？
인기 투표요?
这是正确的
맞아요
我一点也不期待
전혀 예상이 안 돼요
好像可能有点紧
약간 박빙일 것 같기도 하고
说实话，我想问问这些天在个人直播上努力的人们。
저는 솔직히 요즘 개인 방송을 열심히 하는 분들한테 좀
感觉会很匆忙
몰릴 것 같아서
我认为奥克苏正在努力工作。
옥수님께서 열심히 하시는 것 같아서
我猜应该是Oksu。
옥수님이 될 것 같다고 추측을 해봤습니다
在这个世界上，努力并不会带来好的结果。
세상이 열심히 한다고 결과가 좋지는 않더라고요
可能是这样。
그럴 수도 있죠
这是正确的
맞아요
这也是正确的
그것도 맞습니다
你一定要幸运，幸运
운이 좋아야 돼요 운이
善德说他以为是他。
순덕님은 본인일 것 같다 하셨는데
我？
제가요?
不？
아니까요?
你读懂了我内心的想法吗？
제 속마음을 읽으셨나요?
这就是我对自己说的
제 속으로 그렇게 얘기했거든요
是什么原因？
이유가 뭔가요?
我在自言自语，这让我措手不及。
속으로 얘기하다 딱 걸림
是的
네
被很多人爱真好
많이 사랑받으면 좋습니다
那么，我是不是也可以贪心呢？
그럼 나도 욕심에도 되나
汉娜这几天很热。
요즘 한나님이 굉장히 핫하십니다
贪心可以吗？
욕심에도 되나
这张脸正在迅速流行。
얼굴하고 인기 급상세입니다
我想要一些保湿霜，至少是一些保湿霜。
수분크림이라도 받고 싶어요 수분크림이라도
汉娜，有这个可能。
한나님 가능성 있어요
汉娜，你的脚怎么动了？
한나님 발 동동 뭡니까
即使不能收到奢侈品，我至少也要收到保湿霜。
명품을 못 받아도 수분크림이라도 받고 싶다
桥是浮动的
다리가 떠있습니다
谢谢你，工都欧巴。
공듀오빠 감사합니다
哇，谢谢你，宫都欧巴。
와 공듀오빠 감사합니다
戴恩也吃了，欧巴。
다인님도 밥 드셨습니다 오빠
膳食 膳食
식사식사를
我会美餐一顿
식사식사 잘 먹을게요
吃完那个鸡胸肉我有点饿了，不过我一会儿再吃。
저 닭가슴살 먹어서 조금 배고프긴 한데 이따가 먹겠습니다
贡献分数是巨大的。
기여도 점수가 어마어마합니다
珍妮，我想你明白了。
제니님 받으시나 봅니다
我开始兴奋起来
설레기 시작합니다
설레기 시작하는데요
谢谢
감사합니다요
你收到了吗？
받으시는 건가요?
是的，我会好好吃饭的。
네 잘 먹도록 하겠습니다
你的手机很酷。
전화 멋있으십니다
我也可以喝一杯苏打水吗？
소다도 설레봐도 될까요?
旁边是苏打水。
소다입니다 그 옆에
我旁边的座位是孔斗熙的欧巴苏打。
그 옆자리 소다입니다 공두희 오빠
这是苏打水
소다입니다
是否有意义？
의미가 있나요?
朱相边
주상변아
目的
조준아
这是一个有意义的数字吗？
의미 있는 개수에요?
144？
144개?
144개
我会感激地吃掉它。
감사히 먹겠습니다
天哪，我的宫殿也很漂亮。
아임나도 궁비가 이쁩니다
1,000韩元
천원아
河仁权
하인권
我们在咸权的朋友
저희 하인권에 있는 친구들을
看起来你会照顾一切。
다 챙겨주시나봅니다
我之前说方言的次数太多了。
아까 방언가를 너무 많이 해가지고
我看到它已经有 144 个了，而且还在继续增加。
144개로 봤어요 계속
啊，吃饭，吃饭。
아 식사 식사에요
谢谢
감사합니다
住宅电话
주상전화
第一宫
첫 궁비
你真是公平啊，兄弟。
너무 공평하십니다 오빠
谢谢
감사합니다
哦，旺娜也很漂亮。
오완나도 궁비 이쁩니다
呃？嗨，你看起来也不错~
어? 하이도 외모야~
哇~
와~
为了
순서대로
高也属于中层。
하이도 중위권입니다
他们说海多处于中间水平。
하이도 중위권이래요
你好，我的屁股正在减肥。
하이 엉덩이에 살이 빠지고 있습니다
就在高速路下面。
하이도 아래에요
哥，苏打哥比嗨还低。
오라버니, 오라버니 소다가 하이보다 아래였다
看到这样颠倒的东西真是太酷了，对吧？
뭔가 이렇게 거꾸로 올라오니까 너무 멋진데요 오빠?
我们还能得到苏打水吗？
과연 우리 소다도 받을 것인가?
苏打水会被排除在外吗？
소다 제외될 것인가?
我很期待那些没有收到的人。
못 받으신 분들 기대하고 있습니다
我必须大声喊出这个
이거 외쳐야 된다
贡迪 贡迪 贡迪
쿵디 쿵디 쿵디
功迪欧巴，善德也来了。
쿵디 오빠 여기 순덕이도 있어요
兄弟，你能来参加下一个奖项吗？
다음 상으로 올라와 주시나요 오빠?
确实，顺德
과연 순덕이도
如果你这么公开地讨厌我我该怎么办？
저를 이렇게 대놓고 미워하시면 어떡해요 오빠
Kungdi oppa 懂广播。
쿵디 오빠가 방송을 아시네
这是一个知道广播的电话。
방송을 아시는 전화입니다
你很了解广播。
방송을 잘 아십니다
团队太慷慨了
팀 너무 내시네요
你在看达里姆吗？
다림 오빠 보고 있지?
关于减号你了解多少？
마이너스 아는 게 어디일까요
团队太慷慨了
팀 너무 내시네요
我不知道，我不知道，我收到了。
몰라 몰라 난 받았음
好评啊欧巴
잘 받았습니다 오빠
我想我得到了这个
내가 받았겠다 이건가
哇
우와
为什么去顺德？
왜 순덕이한테는
什么
뭐야
这气氛
이 풍기를
什么
뭐야
为什么我要付出更多
나는 왜 더 많이 줘
兄弟，歧视太严重了。
차별 너무 심하십니다 오빠
欧巴，功夫欧巴，竟然如此公然歧视。
오빠 쿵디 오빠 대놓고 차별을 이렇게
恭迪，你可以去那里取吗？
쿵디 오빠 저기 모아주시나요
你想让我给你展示一下 Kungdi oppa Kungdeng 吗？
쿵디 오빠 쿵뎅이 보여 드릴까요?
我讨厌孔登
쿵뎅이 미스러워
你至少可以让我看看 Kungdeng 吗？
쿵뎅이라도 보여 드릴 수 있을까
欧巴，说实话，你不是宫灯小姐吧？
오빠 솔직히 쿵뎅이 미스 아니지?
孔登小姐
쿵뎅이 미스
真的
정말
孔登小姐 孔登小姐 孔登小姐
쿵뎅이 미스 쿵뎅이 미스 쿵뎅이 미스
即使顺德给了200，他也给错了吗？
순덕이 200개 줄려도 잘못 줬어?
啊~
아싸~
欧巴，我真的很喜欢这种信息。
오빠 그런 수전증은 너무 좋아요
这是我们的商人导师。
저희 상인도사예요
我是善德
저는 순덕님
沈清琪莉娜
레나 섬청기를
莉娜莉娜莉娜
레나 레나 레나
沈清琪莉娜
레나 섬청기를
远远远远
멀다 멀다 멀다
善德
순덕
远的
멀다
这是芬德学校，这是芬德学校。
펜더스쿨이다 펜더스쿨
很远很远
멀다 멀다
尤里偶吧
유리 오빠
谢谢
감사합니다
谢谢你兄弟
감사합니다 오빠
吹口哨，妈妈，欢迎。
털기 엄마 어서오세요
谢谢你保存了我哥哥的美好愿望。
오빠의 큰 뜻을 잘 구했습니다 감사합니다
现在，我们的奥克孙艾莉就剩下了。
자 우리 옥순이 엘리 남았는데요
Oksoon 能收到吗？
과연 옥순이 받을 수 있을 것인가
首先，我收到了3000莉娜。
일단 레나 3000개 받았습니다
我记得上次Oksoon也没拿到吗？
제 기억으로 옥순이 저번에도 못 받았나요?
是不是？
아닌가?
我不知道
모르겠습니다
您确定 Oksoon 被排除在外吗？
설마 옥순이 제외인가요 오빠?
欧巴，快来江南吧。
오빠 강남으로 나오세요
怀念盛开
미스 만개
哇~
와~
这是一张政治地图。
정계도에요
没错，这是一张政治地图。
맞아요 정계도에요
政界也应该心存感激。
정계도 감사의 받으세요
好的
알겠습니다
你为什么歧视？
왜 차별해요
兄弟，快来江南吧。
강남으로 나오세요 오빠
我们来听听吧，兄弟。
들어봅시다 오빠
好好战斗吧，兄弟。
오빠 싸움 잘하세요
我决定把我的头发全部拔掉。
머리채 다 뜯어버리기로 한게
不，为什么这么热，我必须染头发吗？
아니 왜 핫한거고 염종을 해야 돼요
确实，对于我们的艾莉来说
과연 우리 엘리한테
你会给我多少？
몇개를 주실것인가
M车掉发警告
M차 탈모 경고서요
确实，对于我们的艾莉来说
과연 우리 엘리한테는
你在说什么？
무슨말씀입니까
我真的很期待看到你会给我多少。
몇개를 주실것인지 너무 기대되는데요 오빠
我很紧张，所以请播放音乐。
긴장되금 브금좀 틀어주세요
我可以吃点东西吗？
한입 브금하나 틀어도 될까요?
哦，我很好奇。
아 궁금한데요
的确
과연
献给艾莉的心
엘리에게 줄 하트는
确实，数
과연 숫자가
那里有多少？
몇개일까요
哦真的吗
아 진짜요
和
와
美丽的
아름답다
兄弟
오빠
艾莉疯了
엘리 미친다
现在不是出国留学季节
유학기 아니야
人气也很深
인기도 깊어
아 GOONDEE ZA 你什么~
아 GOONDEE ZA What u~
GONGDEE~
果然，他是艾莉的公地哥哥。
역시 엘리의 GONGDEE 오빠 였습니다
Oksu，你为什么给我一千？
아니 옥수 님은 왜 천 개 주시는 거예요?
你一定恨我
저를 싫어하시나봐요
我也做了200
저도 200개 해서
我认为它有一个幸福的意义。
기쁜 뜻이 있을 것 같습니다
尝试让它更有吸引力。
어필을 좀 더 해보세요.
丹金欧巴，欢迎光临。
단진오빠 어서오세요.
丹金欧巴你好。
단진오빠 안녕하세요.
用餐 谢谢您的用餐。
식사 식사 감사합니다.
你好。
안녕하십니까.
我会接受你所给予的一切。
주시는 대로 받겠습니다.
我们的人气调查还剩不到一个小时了。
저희 인기투표 이제 1시간도 채 안 남았어요.
你们参与了超过 2,300 分钟。
오빠들 2300분 넘게 참여하셨는데요.
真日公司的1548
진리컴퍼니의 1548개를
谢谢
감사합니다.
谢谢。
고맙습니다.
这是我们第一季的最后一次人气投票，请哥哥们多多参与。
저희 시즌 1 마지막 인기투표입니다 오빠들 많이 참여해주세요
1548也是双倍贡献吗？
혹시 1548개도 두배인가요 기여도?
噢我的我我的我我的
어머 어머 어머 어머 지아
他太适合贾欧巴了。
지아오빠랑 너무 잘어울리는 시급니다
지아오빠랑 너무 잘 어울리는 시급니다
那么歌剧怎么会突然受到大众的青睐呢？
그럼 갑자기 어떻게 opera가 인기투표에요?
是的...
예...
那么歌剧怎么会突然受到大众的青睐呢？
그럼 갑자기 어떻게 opera가 인기투표에요?
是的...
예...
我保证做你永远的女朋友
너만의 영원한 여자친구 약속해
歌词包含了很多意义。
가사에 많은 의미가 담겨져 있네요
这是少女时代吗？
이거 소녀시대였나?
亲吻你
키싱유
少女时代亲吻你
소녀시대 키싱유
Lena，我们的 SIG 兄弟
레나님 저희 시그 있는 오빠들
这是一首让所有人都爆炸的歌曲。
다 빵빵 터지는 노래인데
你为什么选择这首歌？
왜 이런 노래 선택했었는지
这是莉娜的房间风格。
레나 방 스타일이에요
太可爱了
너무 귀여워요
你想在地下室外面做。
지하옷 밖에서 하고 싶으시다고
你说
말씀하셨습니다
寓意非常强烈
의미가 굉장히 강합니다
它非常适合你
너무 잘 어울려요
这是一首令人兴奋的歌曲
설레는 노래네요
选歌不错
선곡 좋습니다
我真的很喜欢选歌
선곡이 너무 좋아요
到底是谁在呼唤我？
누가 불러나 진짜
就像雷宇一样。
레이유답네요
真的很闪闪发光
빛이 납니다 진짜
我的耳朵痊愈了
귀가 힐링했어요
这是莉娜的房间风格
이게 레나 방 스타일
莉娜悠闲地
레나 여유
谢谢贾欧巴
지아오빠 감사합니다
莱纳约
레나요
莉娜时代
레나시대
我的多索欧巴是个情人，所以我真的很兴奋，也有点恶心。
저희 돌쇠오빠가 사랑꾼이셔서 되게 설레고 좀 뭉글뭉글하고
钥匙
돌쇠 지아
是的，这就是李智恩，关键。
네 돌쇠 이지은입니다
谢谢你兄弟
감사합니다 오빠
当你称呼贾欧巴时，你怎么称呼他？他的昵称？
지아오빠 부르실 때 뭐라고 부르시죠 애칭을?
这是一把钥匙
돌쇠야
为什么它是一把钥匙？
왜 돌쇠야
哎哟很多
예이 많이
噢，因为你是情人
아 사랑꾼이셔서
那么贾欧巴是如何回应的呢？
그러면 지아오빠는 어떻게 대답하시죠?
哎哟很多
예이 많이
关键是正确的
돌쇠 맞습니다
嗨，我们去吃饭吧，我穿的是米饭。
하이 밥 먹으러 가세요 밥 입고 있어요
祝您好胃口
맛있게 드세요
我在笑
웃고 가네요
尽管你在上次的免费排名日成为了大师，
저번에 저희 직급데이 프리 직급데이 날에 도련님이 되셨는데도
这是正确的
맞아요
升级为大师
도련님으로 레벨업
出去吧，包奇团队。
바우치 팀 나가세요
它还活着
살아있네
我们走吧
가자
您目前排名第三，您想获得多少奖品？
지금 3등이신데 상품 몇 등짜리 갖고 싶으십니까?
一个包？我想要那个包。
가방이요? 저 가방 받고 싶습니다.
不，第四名的项链在家里。
아니에요 저 4등 목걸이 저 집에 있어요.
不。那么请拿走并交给我。
안 돼요. 그럼 받아서 줘 주세요.
请给我同样的东西。请拿走并交给我。
저 똑같은 거 주세요. 받아서 줘 주세요.
不。我想反弹。我想反弹。
안 돼요. 반등할래요. 반등할래요.
叫。饥饿的。自己买吧。
불렀다. 배가 고파요. 알아서 사세요.
我想反弹。
반등할래요.
饥饿的。自己做。
배가 고파요. 알아서 하세요.
他们说他们无法更换项链。就是这样。
목걸이는 못 바꾼다고 하더라고요. 저거 있어요.
对不起。实在不行。蒂芙尼毁了。
죄송해요. 진짜 안 돼요. 티파니 망해요.
请改变这一点。交换是不可能的。
이게 바뀌세요. 교환이 안 됩니다.
蒂芙尼的商品不能换货。不。我有那条项链。
티파니 형 거는 교환이 안 돼요. 안 돼요. 저 목걸이 있어요.
改变同样的事情。我是一个包。
똑같은 거 바뀌세요. 저는 가방이에요.
是无法交换的。第三名。
교환이 안 돼요. 3등.
我太喜欢了。它的长。不。就是这样。
저는 너무 좋아요. 긴반데요. 안 돼요. 저거 있어요.
它的长。里面有一条项链。
긴반데요. 저거 목걸이 있어요.
我想获得第三名。我知道，对吧。
3등 할래요. 그러게요.
这是一个雕像。但要买到自己穿的衣服却很难。
입상이라고. 근데 입는 거 또 받기가 그렇잖아.
然后给我。巴纳萨。不。我想获得第三名，并获得第三名的包。
그럼 저 주세요. 바나사. 아니요. 3등하고 3등해서 가방 가져갈래요.
这不是奖品，兄弟。我想获得第三名并夺得冠军。
입상은 아니죠 오빠. 3등해서 가방 가져갈래요.
我精神很好。现在作为一个团队战斗。
패기 좋습니다. 이제 팀끼리 싸우세요.
但事情还没有结束。
근데 아직 끝나지 않았습니다.
是的。分数相差两倍。
네. 점수가 2배 차이가 나고 있어요.
这是正确的。 6 分钟后 10 点。
그렇습니다. 6분 뒤 10시.
我们的签名于 10:25 结束。 10点30分完全关闭。
저희 10시 25분에 시그 마감. 10시 반에 완전 마감됩니다.
人气投票也同时结束。兄弟们，请按一下。
인기투표도 같이 마감되니까요. 오빠들 한 번씩 눌러주세요.
不。我还是保持不动
안 돼요. 저 가만히 있어요.
你以为就这样结束了？
끝난 줄 알았쥬?
结束了吗？
끝난 쥬?
一歌鼠。一歌鼠。
한 곡 쥐야. 한 곡 쥐야.
现在再来一次。
자 한 번 더.
国王。
킹받쥬.
扑通扑通扑通王。
쿵쿵쿵쿵 킹받쥬.
国王。
킹받쥬.
扑通扑通扑通王。
쿵쿵쿵쿵 킹받쥬.
国王。
킹받쥬.
扑通扑通扑通王。
쿵쿵쿵쿵 킹받쥬.
你以为就这样结束了？
끝난 줄 알았쥬?
结束了吗？
끝난 쥬?
再一次。
한 번 더.
最后的。
마지막.
谢谢
감사합니다.
国王。
킹받쥬.
扑通扑通扑通王。
쿵쿵쿵쿵 킹받쥬.
国王。
킹받쥬.
国王。米色蓝色。
킹받쥬. beige 파란색.
布拉查！水力麦杰特是最好的。
블라 차! hydro meget 짱이예요.
奥迪 파랑색。其他地方的黄色会褪去粉色。
Audie 파랑색. vậy elsewhere yellow fades pink.
哇 IU 哇～谢谢女朋友 Peppel 的祝福信～ Fit I'm Ju～
우아 아이유 와~ 여친 페펠 기원장 감사합니다~ Fit 난 쥬~
哇，那是什么？怎么可能。
헐 그게 뭐야 얼마나 possible.
这就是我住在那里的原因。
저 씨래 데서 사는거 типû+.
哇~
와~
谢谢你，Teolki 欧巴。
털기오빠 감사합니다.
瑟琪呃~
설기 어~
我非常爱你，Seolgi oppa，谢谢你。我非常爱你，Seolgi oppa，谢谢你。
설기 오빠 많이 사랑해 감사합니다. 설기 오빠 많이 사랑해 감사합니다.
爱~
사랑~
我想莉娜的等级还会进一步上升吧？托尔迪欧巴很酷。
레나 등수가 더 올라오겠는데? 털기 오빠 멋있어요.
Sundeok 所剩无几了。莉娜上去买更贵的产品。
순덕이랑 많이 남지 않았습니다. 더 비싼 상품을 가지러 레나가 올라갑니다.
我也想要一个包。我有那条项链。天呐~天呐~
저도 가방 갖고 싶어요. 저 목걸이 있어요. 오마이갓~ 오마이갓~
莉娜再次带他去买东西给他。阿莫克登机。
레나가 또 데려가서 사준다. 애목 탑승.
嘿善德~是露西和托里~
야 순덕이~ 루치앤토리야~
善德一定很可爱~漂亮~漂亮~
순덕이 귀여울 거야~ 예뻐~ 예뻐~
从头到脚～漂亮～漂亮～
머리부터 발끝까지~ 예뻐~ 예뻐~
其实我很漂亮~很漂亮~很漂亮~
내가 원래 좀 예뻐~ 예뻐~ 예뻐~
每个看着我的男人~嘟嘟嘟嘟嘟~
날 보는 남자마다~ 뚜뚜뚜뚜뚜~
运动～漂亮～漂亮～
운동한다~ 예뻐~ 예뻐~
你给我女儿起名字了吗？她很漂亮~她很漂亮~
내 딸 붙였나~ 예뻐~ 예뻐~
你让我好漂亮~好漂亮~好漂亮~
날 이렇게 예뻐~ 예뻐~ 예뻐~
都是那些烦人的男人啊~啊~啊~啊~啊~
귀찮은 남자들 다~ 아~ 아~ 아~ 아~
哇~好漂亮啊~真的好漂亮啊~
우와~ 예쁘다~ 진짜 예쁘다~
很漂亮啊~真的很漂亮啊~
예쁘다~ 진짜 예쁘다~
漂亮～漂亮～
예뻐~ 예뻐~
不错~
좋다~
我的名字当然是超超啦~我不会拒绝~
내 이름 슈퍼 슈퍼 그럼요~ 거절은 하지 않아~
当然是超级超级啦~只要你打电话~
슈퍼 슈퍼 그럼요~ 당신이 부르면 언제라도~
像风一样出现~我会听~我也是~
바람처럼 나타나~ 들어줄게요~ 나도~
因为实在太好吃了～就像风一样～当然超级啦～
너무 맛있니까~ 바람처럼 나타나~ 슈퍼 그럼요~
哦~厉害了~
오~ 대박~
可以在设置中选择字幕。
자막은 설정에서 선택하실 수 있습니다.
我可以问你一个问题？
질문을 드릴까요?
火，酥脆，所有没有的东西
Fire, crispy, 않는 모든 것
里面的话语里我不需要舒服地握着
편히 안 잡을 필요한 말 속으로
只有当你愿意的时候你才能忍受
다 원할 때만 버틸 수 있는
是啊是啊是啊
Yeah yeah yeah yeah
风已远去 飞翔
바람은 빠져 Fly
开始
시작해
回答我
대답해
耶耶耶
Yeah yeah yeah
回答我
대답해
哇~我能看到声音
와~ 소리도 보다
因为我，我现在手里拿着火出来了。
제 것 때문에 이제 불 떼주고 나왔어요
天啊~
어머~
把火灭了
불 떼셔
嘿，这将是一场巴黎舞会。
야~ 파리 댄스겠다 이거
飞！飞！
파리! 파리!
这是一个挑战，这是一个挑战。
도전이다 도전
角落！
옥수수!
它和我的衣服很相配，而且非常干净。
옷이랑 잘 어울려요 되게 청소
哦！
오우!
包包队，出来吧~
파우치 팀 나오세요~
包包队，出来吧！
파우치 팀 나오세요!
还活着啊~
살아있네~
穿上去真是太棒了~
입고 대단~
还活着啊~
살아있네~
与此同时，我还活着，我还活着
그 사이에 살아있네 살아있어
白色的 ot 在这双鞋中栩栩如生。
이 신발에 흰오티가 살아있네
你枯萎的肩膀还活着
오그라든 네 어깨가 살아있네
手榴弹
수류탄
活
살아있어
它还活着
살아있네
女仆和杰伊说鲍勃已经到了。
집녀와 제이는 밥이 도착했다고 합니다
谢谢你的食物
잘 먹겠습니다
需要很长时间，因为龙虾要蒸。
랍스터 쪄야 해서 오래 걸리네요
我猜食物还没到
밥이 안 오나 봐
如果这里门关了，食物来了怎么办？
여기 문 닫고 밥 오면 어떡하나요
我得把它带回家吃掉。
집에 가져가서 먹어야죠 뭐
在前面等一下，拿起它，然后随身携带。
앞에서 기다렸다가 피곱하고 가지고 가세요
龙虾订单真的很可爱。
진짜 랍스터 시킨 거 너무 귀엽다
现在点龙虾是不是太晚了？
랍스터 시켜서 너무 늦는 거 아니에요?
没有生虾
생새우가 없었습니다
你必须有人像我们一样快点来。
저희처럼 빨리 오는 거 시켜야죠
毕竟，我要吃昂贵的食物。
이왕 먹는 거 비싼 거 먹어야죠
做得好
잘하셨습니다
我会吃好吃的
맛있게 먹고 오겠습니다
我们的整个 sigma 位于 10:25。
저희 전체 시그마가 10시 25분입니다
兄弟们，只剩下几分钟了。
오빠들 몇 분 안 남았어요
我想获得超过 100,000 Ohanna。
오완나 10만개 넘기고 싶어요
噢，多少分？
오완나 몇 점이죠
我现在有66,000积分。
저 지금 6만6천점이요
但你的贡献很大。
기여도가 근데 높으십니다
你的兄弟让你用一加一来做到这一点。
네 원플러스원으로 오빠들이 그렇게 시켜 주셔가지고
贡献比我们的心分更重要。
저희 하트 점수보다 기여도가 더 중요해서요
兄弟们，你们的贡献将会在明天的最终排位赛中不断积累和提升。
오빠들 내일 있을 최종 직급전에는 기여도가 누적돼서 올라갑니다
我很担心从第5位跌到第8位。
저 5위에서 8위로 떨어져가지고 되게 불안합니다
没错，我摔倒了很多。
맞아 많이 떨어졌어요
我跌倒了很多
많이 떨어졌어요
我也玩过冰球
얼공도 했는데
脂肪脂肪脂肪脂肪
뚱뚱뚱뚱뚱뚱
我想在汽水比赛中至少获得第三名。
소다 3등 이상 하고 싶어요
我有一模一样的项链。
저 진짜 똑같은 목걸이가 있어가지고
哦，我有一模一样的项链。
아 진짜 똑같은 목걸이가 있어서
不然的话，我就只能呆在原地不动了。
그게 아니면 그냥 가만히 있으려 했는데
我有一模一样的项链。
진짜 똑같은 목걸이가 있어가지고요
我真的要得到一个国王了。
킹받네요 정말
别说话了。
그만 말하시죠
你得到国王
킹받군요
那么如果你收到的话请给我。
그럼 받으면 주세요
那么如果你收到了，你会把它给我吗？
그러니까 받으시면 주실 건가요
这是对奢侈品的贡献吗？
명품 기여도예요?
谓之心。
하트라고 하죠
你说这是聊天窗口里的贡献。
채팅창에서 기여도라고 하시던데요
这是一颗心
하트예요
明天将在排位战中累积贡献度。
기여도는 내일 이제 직급전에서 누적으로 들어가는 거고요
它是基于心点。
하트 점수로 합니다
艾莉，我宁愿拿第五名。
엘리님 차라리 5등을 하고 싶어요
我宁愿拿第五名
차라리 5등을 하고 싶어요
我只是想避免第四名。
4등만은 피하고 싶어요
我喜欢手镯
저는 팔찌 좋습니다
那么Dahee应该会收到超过100,000个单位。
그러면 다희님이 10만 기를 넘게 받으셔야 되는데
现在是 Owanna 签名时间吗？
지금 이 타이밍은 오완나 시그 타임?
什么？
뭐야?
我给你打电话了？
내가 불렀다고요?
这就是我
나야
不管明星团队如何，我都会感激地接受。
스타팀은 가리지 않고 그냥 감사히 잘 받겠습니다
大家好，明天我们有一场排位赛。
여러분 저희가 내일 직급전이잖아요
也许你今天去世了
혹시 오늘 되게 돌아가셔서
呃？莉娜
어? 레나
很棒的莉娜
대박 레나
莉娜，你必须打得好。
레나 잘 놀아 나가셔야 됩니다
哦，已经消失了
아 나갔네요
每个人都需要离开
다들 나가셔야 됩니다
角
지아오
10,000 杯
만인컵
捕捉今天所有的光
오늘 빛을 다 획수
这很酷。
멋있구만유
哇，谢谢贾欧巴。如果今天有去世的人正在做个人直播，宣传他们也是一个好主意。
와 지아오빠 감사합니다. 혹시 오늘 되게 돌아가셔서 개인 방송 하시는 분들 있으시면 홍보하면 좋으실 것 같습니다.
我带了手机，因为如果我今天打开它，我就要在首尔睡觉了。三脚架也行。我还带了三脚架。
저는 만약에 키면 오늘은 서울에서 자고 갈 거라서 폰을 일단 가져오긴 했습니다. 삼각대도. 삼각대도 가져왔어요.
今天几点播出？善德家有点远。预计11点左右。 11点播出。我照顾我的通勤。我会搜索，说实话。
오늘 방송 몇 시죠? 순덕이가 집이 좀 멀어요. 11시 정도 예상합니다. 11시 방송입니다. 출퇴근 뒤집니다. 뒤지겠어요 솔직히.
这是一个非常拥挤的路段。
진짜 막히는 구간이에요.
但我觉得我们在使用 Excel 时遇到了很多麻烦。
근데 이게 저희가 엑셀하면서 고생을 많이 한다고 느낀 게
事实上，那些住得离家较近的人至少过得好一点。
사실 집이 가까운 분들은 그나마 좀 나아요.
但也有一些人住在离家很远的地方。
근데 집이 먼 사람들도 있단 말이죠.
然后我们会在这里集合直到2点。
그러면 저희가 2시까지 여기에 모이는데
在家里，我已经把一整天的时间都花在了这件事上。
집에서부터 이미 하루를 그냥 다 여기에 쏟아붓는 거예요.
所以，我经历了很多磨难。
그래서 엄청 고생들을 많이 합니다.
我来自京畿道光州？
제가 경기도 광주라고요?
我们什么时候说话？
언제쯤 얘기하는 거야?
我觉得不是我吧？
저 아닌 것 같은데?
但离家最远的是米尔克斯。
근데 집이 제일 먼 건 밀키스예요.
米尔克斯是最远的。
밀키스가 제일 멀고요.
往返需要4小时。
왕복 4시간 걸립니다.
这是一个笑话吗？
장난이었는데?
它很大，往返需要4个小时。
어마어마하고 왕복 4시간 걸려요.
如果回家还不到两点怎么办？回家还有1个小时。
집에 갈 때도 2시가 아니야 그러면? 집에 갈 때는 1시간.
晚上人比较少一些。即使下山也需要一个小时。
밤에는 좀 덜 막히니까. 1시간 걸려요, 내려갈 때도요.
那你什么时候离开家？ 8点30分在家吗？
집에서 몇 시에 나오나요, 그러면? 집에서 한 8시 반?
你是8点30分出发去发廊的吗？是的。
시 반에 나와서 미용실 갔다가? 네.
去了商店之后。真的很难。
샵 갔다가 그러면은. 진짜 빡세요.
真的。
진짜로.
基尔金正在玩饼干，所以我禁止他聊天，但他消失了。
킬김이가 건빵에 장난치길래 채팅금지 시켰는데 사라졌누.
完全地。它去哪儿了？如果你离开并回来，它就会被解锁。他们说你可以出去然后再回来。我很兴奋，我很兴奋。哦，就在那里。好吧，我活过。
완전히. 어디갔지? 나갔다 들어오시면 풀립니다. 나갔다 들어오면 된대. 킬김이 있어 킬김. 아 있네. 오케이 살았다.
那么，今天你要停止所有个人广播吗？任何事情都要适度。我愿意。尘埃还会再散去吗？我得去买帝王蟹和龙虾饼干。
그럼 오늘 개인방송은 다 쉬시는 건가요? 뭘 적당히. 저는 합니다. 먼지는 또 갑니까? 저 가서 킹크랩 뭐야 랍스터 건빵 해야 됩니다.
你有很强的耐力。越年轻越好。恩，那就对了。
체력이 대단하십니다. 어린 게 좋습니다. 네 그렇네요.
说实话，今天我要休息了。
솔직한 말로 저는 오늘 쉴 겁니다.
当心！当心！当心！当心！当心！当心！
조심아! 조심아! 조심아! 조심아! 조심아! 조심아!
谢谢
감사합니다.
你今天的内裤看起来不合时宜吗？
팬티가 오늘 예사롭지 않는데?
那些是内裤吗？
저게 팬티인가요?
不是一个字符串吗？细绳？
끈 아니에요? 끈?
这不是相扑内裤吗？相扑内裤？
저거 스모 팬티 아니에요? 스모 팬티?
组织！组织！
휴지! 휴지!
小心一点，对不起。船上还有白石。
조심아 미안해. 아직 배에 백숙이 있다.
兄弟保重，谢谢。
조심 오빠 감사합니다.
这是相扑内裤。
스모 팬티입니다.
小心点，今天你要跑步。
조심 오빠 오늘 달리시네요.
时髦的。
멋있다.
你躲着谁？
숨어 누구야.
哦对不起。哇，Sundeokrena 现在正在争夺第二名和第三名。
오왔나야 죄송합니다. 와 순덕레나가 지금 2, 3등을 계속 다투고 있어요.
苏打呼吁他希望继续保持第三名的位置。
소다 계속 3등 하고 싶다 어필.
为什么不？
안 되쥬?
是不是很难呢？
어렵쥬?
我应该有一条项链吗？
목걸이 가져야 되쥬?
哦！莉娜！
오! 레나!
嘿~
야아~
哇~拖比欧巴~吐得好极了！
와~ 탈비오빠~ 잘 토신다
啊~苏欧巴~你好~
아~ 수오빠~ 안녕하세요~
欧巴~
오빠~
致莉娜~
레나에게~
把它挂在狗绳上~
개목줄에 채워져가지고~
为了我变成狗的哥哥~
저에게 개가 되주셨다는 저희 오라버니~
真的~今天~
진짜~ 오늘~
从前天开始~
엊그저께부터~
我哥哥给我喂了很多食物。
우리 오빠가~ 많이 저 밥 먹여주시고
还有金子……啊！
금도 가져... 아!
请让我拿下金币吧~
금 가져가게 해주시고~
来拿金吧~
금 가져가자고~
欧巴~是啊是啊~我们去散步吧~
오빠~ 그래그래그래~ 산책가자~
稍等一下~欧巴~
좀만 기다려요~ 오빠~
我就像欧巴一样~
제가 오빠~ 되게~
欧巴告诉我的~Rapple Team~
오빠가 저한테~ 랩플단이~
新的拉普~你们已经成为新的拉普组了~
새로운 랩플~ 신규 랩플단이 되어주셨는데요~
真是不敢相信你竟然在这里~
정말~ 오빠가 오신게 너무 안 믿기고~
我真是太感激了~
제가 너무 감사드리구요~
啊~哥哥爱你~
아~ 오빠 사랑합니다~
想说的话还有很多~
하고싶은 말이 너무 많아서~
我会在广播中给你很多~欧巴~
방송에서 많이 드릴게요~ 오빠~
是一封信~
렛커네요~
欧巴~欧巴~我~
오빠~ 오빠~ 나는~
因为哥哥是忠实于主播的~
오빠가 본방에 충실한다고 해서~
我以为你不能来观看广播了
내가~ 오빠가 방송 잘 안오실 줄 알고~
我~啊~
제가~ 아~
怎么跟堂屋的弟弟说呢？
본방에서 어떻게 하면 오빠한테~
我应该回报你更多吗？
더 보답 드릴까~
我该对弟弟说声谢谢吗？
오빠에게 감사 인사를 드릴까~ 하는데~
啊~欧巴连KakaoTalk都不看一眼~
아~ 오빠가 카톡도 안 봐주시고~
没有备注哦~
쪽지도 없고~
啊~我的兄弟到底是什么~
아~ 도대체 우리 오빠가~
再多一点就好了~
저 조금만 더~
多和我聊聊吧~
저에게 이야기를 좀 더~
希望我们有时间一起度过~Oppa~
같이 할 수 있는 시간이 있었으면 좋겠습니다~ 오빠~
和弟弟一起~
저 오빠랑~
我还想做更多~
더 많은 거 하고싶고~
想要分享更多回忆~
더 많은 추억을 나누고 싶어요~
我们见过彼此的次数
우리~ 본 횟수가~
谢谢~
감사합니다~
谢谢你~欧巴~
고맙습니다~ 오빠~
呃~欧巴~
어~ 오빠~
我比那个包更好
나는~ 저 백보다~
弟弟更珍贵~
오빠가 더 소중해~
呃~欧巴对我说~
어~ 오빠가 나한테~
我知道你想这么做~
이렇게 해주려는 거~ 다 아는데~
呃，在我眼里~
어~ 내 눈에는~
今天只看到你~真的~
오빠만 보여~ 오늘 진짜~
不知道怎么回事~
무슨 일인지 모르겠어~
我担心我可能会灰心丧气
내가~ 혹시 기가 죽었을까 봐~
我准备了很多东西~
많은 것들 준비해온 것도~
我真的知道~
나 진짜 알고~
不知道我做的好不好~
내가 잘했는지 모르겠다~
欧巴永远~
오빠는 맨날~
无论走到哪里，我都是最棒的~
어디가서도 내가 최고라고~
善德的魅力~
순덕이 매력을~
他们说我需要更多地展示给人们看~
사람들한테 더 보여줘야 된다고 하는데~
以后表现好的话告诉我~
나 잘했는지는 이따 얘기해줘~
但今天我~
근데 나 오늘~
结果还真是~
결과가 정말~
无论如何~
어떻든~
我好开心啊~
너무 행복하고~
我~
나를~
谢谢大家对我这个主角的喜爱~
주인공으로 사랑해줘서 고마워~
哇~
와~
向兄弟们表达你的诚意
오빠들한테 진심을 마구마구
手尘龙虾到了
손먼지 랍스터 왔다
灰尘去哪儿了？
손먼지 어디갔어?
手除尘龙虾
손먼지 랍스터
你去抽烟了吗？
담배피러 갔나요?
大概吧
그런가봐요
灰尘去哪儿了？
어디갔어 손먼지?
我想我去洗手间了
화장실 갔나봅니다
他们说项链不能交换。
목걸이 교환이 안된대요
但即使是尺寸
근데 심지어 사이즈부터
吃完饭请过来。
손먼지 밥먹고 오세요
식사하시고 오십시오
当年谁没吃过呢？现在...
누구 안 먹었죠, 그럼, 지금? 지금...
莉娜……莉娜……
레나... 레나...
莉娜……女仆？
레나... 집녀?
呃？你也去了吗？去。
어? 집녀님도 가셨네요? 갔어요.
吃饭……莉娜，你没来吗？
밥 먹으러... 레나님 거만 안 왔네요?
呃……莉娜吃她吃的一切。
어... 레나는 먹으면 다 먹는 겁니다.
欧巴，我的快来了。
오빠, 제 거 곧 온대요.
不知怎的，大米是第一位的。哦，我的兄弟，我的也快到了。
어떻게 뭔지 밥이 먼저 왔네. 아이고, 오빠 제 거 곧 온대요.
哇，我想大概会有2500张大众选票吧？
와, 인기 투표 2500명 정도 될 거 같은데?
没有投票的朋友，请点击一下。
투표 안 하신 오빠들 한 번씩 눌러주시고
如果你说我的BJ需要第一，请动员你们所有的替补。
내 BJ가 1등 해야 된다 하시면 부캐 다 동원해주세요.
那么BJ，你们都投票了吗？我也这么做了。
그럼 BJ 본인들도 다 투표하셨나요? 저도 했습니다.
我也拍照。我也尝试一下。
저도 찍어요. 저도 해봐요.
呃，我也应该这样做。嗯，我拍了张照片。为什么？
어, 나도 해야겠다. 저, 저 찍었습니다. 왜요?
如果我没有奢侈品，我就出局了。我最喜欢王子油。
명품 없으면 나. 저는 오지름이 제일 좋습니다.
我想买一些保湿霜。我得去拍张照片。
수분크림이라도 받고 싶어요. 나 찍으러 가야지.
谢谢各位的推荐。我得拍张照片。
오빠들 추천 감사합니다. 나 찍어야지.
给我一张宝贵的一票。
소중한 한 표 나에게.
然后，正如所料，您宝贵的一票就是我的了。
그럼 소중한 한 표 나에게지, 역시.
去旺塔。
원타에게.
每个人都有一张门票并拍自己的照片。
각자 표주랑 각자가 찍는 걸로.
哦，你也该去选我当配角吧？
아, 부캐로도 나 찍으러 가야지?
啊，从一开始，我就应该选择自己作为替代角色吧？
아, 저는 시작과 동시에 부캐로도 나 찍어야지?
是的，从一开始，我就拍摄自己并扮演配角。
네, 저는 시작과 동시에 저도 찍고 부캐로도 저 찍었습니다.
做得好。
잘하셨어요.
你很快。
빠르시네요.
如果买不到奢侈品，至少可以买La Mer保湿霜。
명품 못 받을 바에 라메르 수분크림이라도.
我真的很沮丧，因为上次我连那么多钱都没有拿到。
저번에 그 한돈도 못 받아서 진짜 속상합니다.
你一分钱都没有拿到吗？
한돈도 못 받았어요?
我在乘坐吉林巴士时得到过一次。
지림님 버스 타가지고 한 번 받았습니다.
谢天谢地，谢天谢地。
다행입니다, 다행입니다.
但我上次没拿到。
근데 저번에 못 받았어요.
如果我今天也没有收到
내 오늘도 못 받으면
姓氏5有什么不好的地方吗？
혹시 성을 5로 하면 약간 안좋은 그런게 있나요?
莉娜正在吃鳗鱼盖饭，欧巴。
레나는 장어 덮밥 먹는데요 오빠
什么？鳗鱼盖饭？
뭐요? 장어 덮밥?
很美味
맛있더라구요
我们团队现在有两个人，所以这就是你所说的。
지금 우리팀에 오시가 두명이나 있는데 그런 얘기 하시면서 거니까
那天我真的很想在电视上吃它。
저번에 방송에서 되게 먹고 싶었어요
不！不！逆转的图标
아니에요! 안 돼요! 반전의 아이콘
你叫我来首尔吗？我们也有粉丝来。
서울 오시라고 하셨나요? 저희는 팬도 오십니다
只要带我看看岩石区就可以走了。
락스 한번 보여주고 가세요
哇~
와~
哇~原来如此
와~ 제대로다
我想我可以回家了
집에 싸가도 될 듯
哇~
와~
我们差点就惹上大麻烦了，一共10个人。哇，只有一个整体。
큰일 날 뻔했네요, 10마리. 아유, 그냥 한 마리 통으로.
赶紧拿出来。闻起来有鱼腥味吗？
빨리 갖고 나가세요. 비린내나요.
匆忙。趁热吃吧。闻起来有鱼腥味吗？祝您好胃口。总裁，龙虾多少钱？那个？我不知道。
빨리. 따뜻할 때 드시라고. 비린내나요. 맛있게 드세요. 대표님 랍스터 얼만가요? 저거요? 몰라요.
今天谁吃了最贵的一顿饭？手上有灰尘。哇。我想我值得吃它。那么就是你了，但是。
아니 누가 제일 비싼 거 먹었어요, 오늘? 손먼지. 우와. 먹을 자격 된다고 생각합니다. 그다음 너예요, 근데.
我？是的。想吃特大号的鳗鱼吗？哇。这个人说他要吃特大号的鳗鱼。
저요? 네. 장어 특대 사이즈 먹겠다고요? 우와. 이 분 장어도 장어 특대 사이즈 먹겠다고.
你知道那个锅袋没用。我也不是一个便盆袋。我订购了加大号。哦，你知道超大号的。
저 솥자루는 안 되는 거 아시잖아요. 저도 솥자루 안 됐습니다. 특대 사이즈 주문해 드렸습니다. 아, 특대 사이즈 아시잖아요.
我吃特大号的很好。对不起。事实上，我想，哦不。为什么？我也应该提到草莓蛋糕。
내가 특대 사이즈 잘 먹습니다. 죄송해요. 사실 아차 싶었어요. 왜요? 딸기 케이크도 얘기했어야 했는데.
我没有告诉你所有的公式。我最喜欢它。啊对。我是一个汉堡包。听说你吃汉堡于是，为了社交生活，我无缘无故地点了一些便宜的东西。
수식을 다 얘기 안 했습니다. 제가 제일 좋아. 아, 맞다. 저는 햄버거예요. 햄버거 드시던데. 그러니까 저 사회생활하려고 괜히 싼 거 시켰거든요.
啊，没人关注。社交生活不好。
아, 다들 눈치를 안 보네요. 잘못된 사회생활.
然而。我想单价是合适的。
근데. 단가가 맞겠네요.
你需要吃特殊的尺寸。鳗鱼的速度很快。其实我的米不够吃。鳗鱼还剩下。
특대 드셔야 됩니다. 장어가 빠방해요. 밥이 오히려 모자라요. 장어가 남고.
你必须吃它。
드셔야 됩니다.
总裁，你没吃饭吧？
대표님 식사 안 하셨죠?
我？
저요?
我早些时候出去吃饭了。
아까 먹으려고 나갔다가
我还一起点了鳗鱼盖饭吧？
저도 장어 덮밥 같이 시켰거든요?
因为想吃鳗鱼盖饭所以很久之前就一直在看。
저도 원래 아까부터 장어 덮밥 먹고 싶어서 계속 보고 있었는데
吴智林说她在吃鳗鱼盖饭，所以我就一起点了。
오지림 씨가 장어 덮밥 먹는다고 해서 같이 시켰는데
我吃了一两块鳗鱼，吃了很多米饭，然后就去吃饭了。
장어 한 두 점 먹고 밥 한 발을 하도 추고 밥을 먹으러 가니까
它不会过来
안 넘어오고
纯正的年糕~
순떡~
哦，我们走吧~
오 가자~
善德~
순떡이~
狗~
개를~
我们是
esenay
塞纳
cena
善德~
순떡이~
抬头看看~~
look up ~~
善德~
순떡아~
善德 善德
순떡 순떡
善德~
순떡이~
问我
날 물어봐요
这里第六，
ե՚ sixt,
上
igon
放开我
날 풀어봐요
找到我心的声音
내 맘을 찾는 목소리
我一步一步跑向你
한걸음에 그대에게 달려가요
放开我
날 풀어봐요
暮
트와일라잇
快点到我身边来
어서 빨리 내게 와요
嘿莉娜
야 레나
谢谢
감사합니다
莉娜，请离开。
레나님 나가세요
歌曲无法播放
노래가 안나오는데
这是我们的，这是妮娅
우리 니아다 니아
他们只是以恋人的身份出现
러브들로나 나오셨는데
有效吗？
먹혔나요
成功了。控制室检查检查。
먹혔습니다 조정실 체크 체크
妮娅，今天看着我
니아야 나 오늘 봐봐
就像那颗星星
저별처럼
没有BGM就去吗？
BGM 없이 가는건가요
自费
자체부금
你只是在做吗？
그냥 해주시는건가요
我会像那颗星星一样在你身边
저별처럼 난 너에게 있을게
伟大的
좋아요
是的是的
네네
他们说这是一个映射词。
맵풋단어라더니
我哥哥是班长
오빠가 반장을
感谢选我当班长
반장을 저로 선택해주셔서
真的这么多
정말 저 너무
我感觉我变成了一个特别的人
특별한 사람이 된것 같습니다
对我来说，兄弟
오빠 저에게
请选择我
저를 선택해주시고
非常感谢你对我的招待
저에게 맞춰서 너무 감사합니다
欧巴我真的
오빠 제가 정말 많이
我的兄弟
오빠를
我的兄弟正在帮助我
오빠가 저를 보필한다고
你说你还学会了唱歌。
타창까지 배우신다고 하셨는데
格斗、欧巴、黑钱最棒
오빠 파이팅 검은돈이 최고야
欧巴我会好好表现的
오빠 내가 잘할게
我永远是你的兄弟
내가 영원히 오빠
欧巴，我会爱你的，欧巴
오빠 내가 사랑할게 오빠
谢谢
고맙습니다
是啊，我听不太清楚，他们说我听不太清楚是因为这首歌。
맞아 잘 안 들렸어 노래 때문에 잘 안 들렸대요
欧巴，好好摸摸黑钱吧，花图战斗
오빠 검은 돈 잘 만지자 화투 파이팅
奥哈纳
오완나
哇，已经16分钟了。
오와 지금 벌써 16분이네
还剩 9 分钟
남은 시간 9분
不，兄弟们
아니 오빠들
Soda 会戴项链吗？
과연 소다는 목걸이를 낄 것인가 말 것인가
我要突破10万
10만개 넘기고 싶어요
你会戴两条相同的项链吗？
목걸이 똑같은거 2개 차고 다니려구요?
仔细思考过的。
잘 생각하셨어요
我就戴两条一模一样的项链。
그냥 목걸이 똑같은거 2개 차고 다니겠습니다
拥有两个真是太酷了
2개 차면 멋있다
我们走吧
갑시다
吉林欧尼
지림언니
我想申请参加我们贾欧巴的见面会。
저희 지아오빠 부합좀 신청드립니다
在哪里？我的个人广播？
어디요? 제 개인방송요?
对不起兄弟
죄송합니다 오빠
我会查的
체크하겠습니다
你从上周、两周前就开始告诉我了。
저번주부터 2주전부터 말씀해주셨는데요
我很抱歉
너무 죄송합니다
看来你不是唯一一个这样的人。
그러신 분이 한둘이 아니신 것 같습니다
对不起兄弟们
죄송합니다 오빠들
尽管如此，他们还是来赞助了我，但我无法核实。
그래도 와주시고 후원해주셨는데 제가 체크를 못했습니다
西格将从第25分钟开始停止。 30分钟后就结束了，当我走到穿孔的聊天窗口时，一切就结束了。不接受在穿孔线之后破裂的心脏。如果你只是因为想看 SIG 而将其作为礼物赠送也没关系。
저희 25분부터는 시그가 중단됩니다. 30분에 마감하고 제가 절취선 채팅창에 올라가면 끝이에요. 그 절취선 후에 터진 하트는 인정이 안되고요. 그냥 선물로 시그 보고싶다 하셔서 선물하시는 거는 상관없습니다.
最终截止时间为 30 分钟。截止日期结束后，所有保留的标志都会跳舞，我们今天将有时间为豪华日赠送礼物。你知道，对吧？
30분에 최종 마감이고요. 마감 끝나고 나서 킵된 시그들 다 댄스할 거고 오늘 명품데이 선물 증정 시간을 가지도록 하겠습니다. 아시겠죠?
请赞助我并让我报名。
후원 나 시그 시켜주세요.
啊，不过这确实是真的。我今天居然又想到了烧水的画面。
아 근데 이게 진짜 저는 또 오늘 비등비등한 그림을 사실 생각했는데
因为我真的无法预测每天会发生什么。
진짜 그날 그날 어떻게 될지 예측이 안 되니까
真的很难。
정말 어렵네요.
我本来希望能有一张这样的朴兵照片。
뭔가 이렇게 박빙이 그런 그림을 바랬는데
这就是我们计算的贡献，但真正的粉丝来与不来有很大的不同。
이게 저희가 기여도로 짜는 거긴 하지만 진짜 팬 오빠들이 오고 안 오고가 너무 차이 나잖아요.
不然我怎么能预测不到这一点呢？
그걸 제가 또 어떻게 예측을 할 수가 없지 않습니까?
这是不可预测的，这是事实
예측 불가죠 이거는 사실
噢，艾莉·莉娜，出去吧。
오 엘리 레나님 나가세요
让我们开始模型行走
모델 워킹 시작 가자
漂亮的
이쁘다
当有一个
있을 때ene一點
谢谢谢谢
감사합니다 감사합니다
那么在策划团战的时候，
그다음에 팀전 짜실때는
我是最大的炸弹
제가 제일 폭탄이라는 걸
我认为你可以考虑一下并计划一下，首席执行官。
생각을 좀 하시고 짜시면 될 것 같아요 대표님
事实上，和我一起组队的人从来没有赢过。
진짜 저랑 팀 하시는 분들은 한 번도 못 이기셨거든요
本以为今天又会是这样，没想到今天又是这样。
제가 오늘도 그럴까 했는데 오늘도 그렇게 됐어요
不，还没结束，又来了
아니 아직 안 끝났잖아요 근데 또
分数差距还是这么大。
아직 점수 차이가 이만큼인데
还有，有人来了，说了五十万句话，你怎么知道？
또 누가 와서 50만 개가지 어떻게 압니까
不要放弃，好吗？ 50万？
포기하지 마세요 네? 50만 개요?
是的，你不知道
네 모르는 거죠
14轮团战我从来没有赢过。
14회차 동안 한 번도 팀전 이겨본 적이 없습니다
但我总是得到很多人的心
근데 저는 하트를 많이 받아요 항상
但我们的团队无法完成所有事情。
근데 저희 팀이 다 힘을 못 냈어요
我今天收到的东西不多
오늘은 저 많이 못 받았습니다
但如果你和我在同一队，你连善德都得不到。
근데 저랑 같은 팀 내면 순덕이도 못 받고
莉娜得不到，艾莉得不到，奥克苏尼也得不到。
레나 도 못 받고 엘리도 못 받고 옥순이도 못 받고
但事实上，他一直呼吁
근데 본인이 자꾸 사실 그걸 어필해서
我不认为这对我有好处。
본인한테 그게 좋을 것 같지는 않은데요
这不是上诉，这只是我在聊天窗口中说的话。
어필이 아니라 채팅창에 올라와서 드리는 말씀이에요
这很有吸引力。
그게 어필이 됩니다
这是聊天窗口中发布的内容以及拿着麦克风说话的人。
이게 채팅창에 올라온 것과 본인이 마이크 잡고 얘기하는 거
真是天上地下的区别
정말 하늘과 땅 차이예요
我们将在第16集中向大家展示新的一面。
16회차 때는 새로운 모습 보여드리겠습니다
这是最后一次直播了
마지막 방송인데
我支持你
고생하세요
我会
그러겠습니다
我这么说并不是承认，而是事实。我也不想承认
인정이 아니라 팩트를 말씀드리는 거예요. 저도 인정하기 싫어요
艾莉~我们快点走吧~
엘리~ 얼른 가자~
一二二二~
하나~ 두구두구~
是是是～谢谢。
예예예~ 감사합니다.
我无话可说，就是这样。
할 말이 없네 맞습니다.
我无话可说~
할 말이 없네~
那里~那里~
저기~ 저기~
我无话可说~
할 말이 없네~
那边~
저쪽이~
我无话可说~
할 말이 없네~
甜言蜜语，男色的话语，非常火爆。
단컷말 수컷말 아주 뜨거웠어요
呵呵~这里~
크크~ 여기~
我无话可说~
할 말이 없네~
当你微笑时我知道你在说什么
웃으면서 뭐라는 줄 알아요
说~说~
말~ 할~
我无话可说~
할 말이 없네~
欢迎光临~
어서오세요~
我们有一个人气调查。请投票一次。兄弟们~
저희 인기투표 있습니다. 인기투표 한 번씩 해주세요. 오빠들~
走吧~
가자~
每个人都成为第一个招募者和步骤~
모두 모청 첫 되고 스텝~
艾莉艾莉~
엘리 엘리~
艾莉咆哮
엘리는rant
字幕由中二骆驼制作
安妮·李 安妮·雷恩
앤리 앤렌
艾莉和李动画↗
엘리앤리 어amation↗
艾莉和李啊~
엘리앤리 아~
艾莉和李原始佣金~~
엘리앤리 어rawn commissions ~~
啊~时髦精们！
아~ funkies!
为什么不刺痛？
왜 안 따가워?
谢谢你们的辛勤工作，兄弟们。
고생하셨어 오빠들
达姆达姆
덤덤
从头部到脚趾
머리부터 발끝까지
达姆达姆
덤덤
从头部到脚趾
머리부터 발끝까지
达姆达姆
덤덤
它位于右下角，特殊教育。右下角。
우측 하단에 있어요, 특교. 우측 하단.
每门课程屏幕底部的复选框。右下角。
이수별 화면 하단 체크박스. 우측 하단.
它位于 Lee Soobyeol 屏幕的底部，特殊教育。右下角。
이수별 화면 하단에 있어요, 특교. 우측 하단.
它位于右下角，特殊教育。它位于右下角，特殊教育。
우측 하단에 있어요, 특교. 우측 하단에 있어요, 특교.
国王提拉国王
왕 왕 띠라
在我心里
내 맘에
把一切都绑起来
다 띠라
请保持安静으로
Quiet please be on your mode으로
即使您坐得很舒服，也可以擦除您需要的内容
편히 앉아도 필요한 말소들어
我只在我愿意的时候坚持
내가 원할 때만 버텨
哦是的
Ooh yeah
是啊是啊是啊
Yeah yeah yeah yeah
别为我倾倒 微笑
나랑 안 빠져 Smile
让我承受
Let me bear
哦哦哦哦哦哦哦
Oh oh oh oh oh oh
让我承受
Let me bear
哦哦哦哦哦哦哦
Oh oh oh oh oh oh
让我承受
Let me bear
哦哦哦哦哦哦哦
Oh oh oh oh oh oh
的确
과연
拥抱模式下
안겨 모드로
里面
속으로
吴
Woo
是的
Yeah
爱是巴杜姆速射
사랑은 바둠 Rapid Fire
那是我的宝贝
That my bae
吴
Woo
那是我的宝贝
That my bae
吴
Woo
那是我的宝贝
That my bae
吴
Woo
是的
Yeah
他们说要下雨了
빵빵빵빵 비가 내놔대요
谢谢
감사합니다
谢谢贾欧巴
지아오빠 감사합니다
我想我有这样的期望，但我
그런 기대가 내렸나 하지만 난 그러니까
Wyatt、Trispy、沉积物、染色
와이엇, 트리스피, 앙금, 물들어
即使我坐在这里，我也需要言语
여기 앉아도 필요한 말
举起你的手
손들어
只有当我把心取下来时我才把它取下来
내 맘 벗을 때만 벗은 뿐
收到风的那一天
바람은 받은 날
莱纳贝尔
레나벨
令人兴奋 令人兴奋 令人兴奋
신나는 신나는 신나는
范范范范范范范范范范
범 범 범 범 범 범
莱纳贝尔
레나벨
是的，Sig 从现在开始将无法使用。我将在30分钟内宣布最终结果并跳剩下的信号。哥哥们
네 지금부터 시그는 안 나옵니다. 30분에 최종 결과 발표하고 남은 시그 다 추도록 할게요. 오빠들
谢谢
감사합니다
还剩4分钟，欧巴，请不要在这4分钟内投票人气。欧巴，请投票人气。
4분 남았어요 오빠 4분 동안에 인기투표 안 하시고 오빠들 인기투표 해주시고요
你在做什么1、2、1、2 欧巴，跳舞之后，我的声音回来了。
뭐한다 1, 2, 1, 2 오빠 춤추고 나니까 목소리가 돌아왔어
谢谢恩宇欧巴，米尔基斯二二
은규 오빠 감사합니다 밀키스 투 투
谢谢
감사합니다
Bauji的队伍目前以98万积分压倒性优势。
지금 바우지팀이 98만적으로 압도적인데
还有，在这支宝鸡队中，从第一名到第六名。
또 이 바우지팀에서도 1등부터 6등까지
现在，如果鲍吉队获胜，
그리고 지금 바우지팀이 이기게 되면
因为还剩下一份礼物
선물이 하나 남기 때문에
第一名明星队获得礼物。
스타팀 1위가 선물을 가져갑니다
技能投票也快
스킬 투표도 빨리
哦，对了，我对人气投票很紧张，我很期待人气投票。
아 맞아요 인기투표 떨려 인기투표 기대돼
为什么我有期望？正如善德所料
나 왜 기대하지? 순덕이 기대하듯이
我很期待服装
의상은 기대됩니다
谢谢你，谢谢你的向心运动
감사합니다 구심운동 감사합니다
Sundeok目前在Bauchi队中排名第三。
순덕이 현재 바우치 팀 3등
和莉娜相差一万。
레나랑은 만 개 차이
和莉娜一万个不同。
레나랑 만 개 차이예요
艾莉多少钱？ Eli 和 Lena 目前
엘리랑은 얼마나? 엘리랑 레나는 현재
45,000 差异
4만 5천 개 차이
一等奖是价值1200万韩元的钻石项链。
1등 상품 1,200만 원짜리 다이아 목걸이고요
钻石项链 我兄弟送给我的项链作为礼物
다이아 목걸이 오빠들이 선물해준 목걸이
他们在广播中总会把它挂在脖子上，当然，他们是舞台表演第一人。
방송에서 항상 목에 차고 방송하겠죠 당연히 1등 무대인은
因为这是我兄弟们送给我的礼物。
오빠들이 선물해준 거니까
第二名：Dior 明北大学
2등은 디올 명북대
艾莉、莉娜相差45,000，莉娜、善德相差10,000
엘리, 레나 45,000개 차이, 레나, 순덕 10,000개 차이
欧巴，人气投票即将结束，请速速点击。
오빠들 인기투표 곧 마감이에요 빨리 눌러주세요
善德拍照了！
순덕이 찍어!
请把Excel放大。
엑셀 좀 크게 띄워주세요
哇，超过2600人参与了人气投票。
와 인기투표 2,600명 넘게 참여하셨습니다
哇，这么多人参加。
와 애정님들 엄청 많이 참여해주셨습니다
明星团队小尻的努力，差距33000
스타팀 오지리 용쓴 3만 3천개 차이
如果Bauji战队获胜，星队之心排名第一的玩家将获得一份礼物。
바우지팀이 이기게 되면 스타팀 하트 1위가 선물을 가져갈 수 있습니다
人气投票的获胜者是 La Mer 保湿霜。
그리고 인기상 인기투표 1위가 라메르 수분크림 드려요
您对人气投票更好奇吗？那就不要
인기투표가 더 궁금하다고? 그럼 안돼
现在是 29 分钟。所剩无几了。您所要做的就是投票并投出第一个球。哥哥们。
자 29분이네요. 얼마 안 남았습니다. 투표랑 시구도 많이 많이 해주시면 됩니다. 오빠들.
因为有一点区别
차이가 좀 많이 나는 바람에
我想选我
나는 나 뽑을래
你想拔我的头发吗？
나 뽑을래 머리 뽑힐래
哦，我会被选中的。
아 저는 그냥 다 뽑힐게요
请把所有东西都拿出来
모든 거 다 뽑아주세요
欧巴，请把所有东西都拿出来。
오빠들 모든 거 다 뽑아주세요
我不是
에이 저는 아닙니다
我上次就是这么做的。
저는 저번에 했잖아요 한번
我也会把我的心给你
심장으로도 내어드릴게요
我会把我的心给你
심장을 줄게요
现在我们老总觉得人心更重要，别说民意调查了。
지금 저희 대표님은 하트를 더 중요시 생각합니다 인기투표 얘기하지 마세요
你现在谈论人气投票感到恼火吗？
지금 짜증나셨어요 인기투표 얘기해서
对于没有任何销量的东西，我最多会花 30 分钟，伙计们。
매출도 안되는거 시그 30분까지 합니다 오빠들
他们一直在谈论甚至不包含在销售额中的事情。
매출에 포함도 안되는거 자꾸 얘기해서
我感觉不舒服
집기가 안 좋습니다
总裁，我想事情已经决定了，请跪下吧。
대표님 이미 정해진 것 같습니다 절집만 해주세요
如果我这么做了，我就会遇到大麻烦了。
와 했으면 큰일 날 뻔
什么
뭐야
我们今天将结束奢华的一天。
오늘 명품 데이 마무리 하도록 하겠습니다
结束了。
끝났습니다 절취사
哦，但是莉娜排在第二位？
어머 그래도 레나가 2등인데?
请查看大众投票
인기투표 확인해주세요
莉娜位居第二。
레나가 2등이에요
最后的妈妈们拍得更多
마지막 엄마들이 더 쏘셔가지고
不，我很满意
아니야 나 너무 만족해
我已经很开心了
너무 이미 행복해
我们的善德满意吗？
우리 순덕이 만족한다고?
请检查人气投票控制室。
인기투표 조정실 확인해주세요
哇我很紧张
우와 떨린다
非常感谢你我爱你
너무 고마워 사랑해
人气投票控制室
인기투표 조정실
保湿霜 保湿霜
수분크림 수분크림
人气投票保湿霜
인기투표 수분크림
保湿霜 保湿霜
수분크림 수분크림
控制室
조정실
我猜艾莉是第一名？
엘리가 1등인가 본데요?
没有结果
결과가 안나왔는데요
결과가 안나왔답니다
还没出来
아직 안나왔어요
保湿霜 保湿霜
수분크림 수분크림
控制室
조정실
请稍等一下，代表。
잠시 기다려주세요 대표님
他们说我把它漂浮起来了。
제가 띄워줬다고 합니다
请等一分钟
조금만 기다려주세요
等待
기다리세요
不，不是这样的
아니 그게아니라
如果你之前说30分钟后关门的话
아까부터 30분에 마감한다고 했으면
我应该立即找到截止日期。请每天等我一下。等我。如果我不早点等我该怎么办？等待。冷静下来。冷静下来。 CEO
바로 마감을 찾았어야죠. 맨날 기다려달래. 기다려주세요. 아까부터 안 기다리면 어쩔 것 같아요. 기다리세요. 진정하세요. 진정하세요. 대표님
顺德是我们第一季人气投票中排名第一的BJ吗？
과연 인기투표 저희 시즌 1 진리 뻔뻔히 마지막 인기투표 1등 BJ는 순덕이인가요?
这是顺德吗？
순덕이인가요?
谢谢
감사합니다.
做得好。谢谢
고생했어. 감사합니다.
谁排在第一位？善德是第一吗？
과연 결과는 누가 1등인가요? 순덕이가 1등인가요?
我不知道我是否还知道。
아직 모를까 몰라요.
别吹那风。
저 바람 태우지 마요.
气氛是Sundeok。
분위기는 순덕이.
敬请期待吧。
기대 좀.
善德现在很兴奋。
순덕이 지금 설레는데.
你对顺德感到兴奋吗？
순덕이 설레입니까?
两个小偷都被骗了。
양쪽 도둑이가 빵 났는데요.
不，是赵东植。
아니 조동식.
我的心在狂跳。
두근두근두근.
顺德。
순덕이.
的确。
과연.
结果，很痛。
결과 아프거든요.
宋楚拉面。
송추라면.
观众也可以观看，如果要发送，请留言。
시청자들도 보시기 송추라면 띄워주세요.
一个小偷。
도둑이.
艾莉.
엘리.
他们说艾莉是第一名。
엘리가 1등이라고 합니다.
大家都下车吧。
다들이 내리세요.
艾莉比艾莉高 2 分。
엘리 2점 넘어 엘리.
Songa 6.9% Lena 6.3% Sundeok 15.3% Ellie 19.3% Sonmunji 6.9% Dai 1.3% Oksun 7.9% Oh Jirin 13.5% Ohwangnom 8.3% Gyejinnyeo 5.5% Pie 3.4% Milky 7.3% Jeji 3.8% 今天的热门故事 Ellie 恭喜。
송아 6.9% 레나 6.3% 순덕 15.3% 엘리 19.3% 손먼지 6.9% 다이 1.3% 옥순 7.9% 오지린 13.5% 오왕놈 8.3% 계진녀 5.5% 파이 3.4% 밀키 7.3% 제가지 3.8%로 오늘의 인기사 엘리 축하합니다.
恭喜艾莉。
엘리 축하합니다.
今天我们横扫了第一名。
오늘 1등을 싹쓸이 하네요.
我排在第二位。
저 2등이에요.
我们的Sundeok获得了第二名。
우리 순덕이 2등.
谢谢。
고맙습니다.
我获得了第二名。
나 2등 했다.
润肤乳。
수분크림.
妈妈两点。
두점마마.
润肤乳。
수분크림.
果然是Doojeommama的夹克。
역시 두점마마의 자켓.
当时他们其实并没有选我为Tuquero，而是选了Dai。
그때 사실 투케로 저 안 뽑고 다이님 뽑았어요.
谢谢
감사합니다.
谢谢。
고마워요.
图克罗，甚至投票给我。
투케로 저한테까지 투표를.
艾莉今天一来到工作室就说，
엘리씨가 오늘 스튜디오 오자마자 자기는.
我说我想要这个，我得到了。
이걸 받고 싶다고 했는데 받아가네.
这是正确的。
맞아요.
你说得对。其实我最想要的是保湿霜。
맞습니다. 저는 사실 수분크림이 제일 갖고 싶긴 했어요.
是未稀释的溶液吗？
원액일지.
因为他们说花那么多钱买是浪费。
왜냐하면 지 돈 주고 사긴 아깝다면서.
这是正确的。
맞아요.
我说我想要这个。
이거 갖고 싶다고 했었어요.
我的钱和我的生活都不好。
내 돈 내 사는 별로다.
他们说花这么多钱买太浪费了。
지 돈 주고 사긴 아깝대요.
太贵了。
너무 비싸요.
今后。
지금부터.
您还应该尝试昂贵的。
비싼 것도 써봐야죠.
我努力工作，努力工作。
열심히 고생하고 했는데.
从现在开始，将举行颁奖仪式。
지금부터 상품 수여식이 있도록 하겠습니다.
大家请到我们宝鸡队来吧。
다들 우리 바오지 팀 앞으로 나와주세요.
恭喜。
축하합니다.
我真的很享受这顿饭
잘 먹었습니다
很美味？
맛있었어요?
我真的很无聊。
진짜 지겨웠어요
我已经很久没有像这样吃过所有东西了。
저 이렇게 다 먹은거 진짜 오랜만이에요
初学者欧巴
초심오빠
将此票证截图
이거 표 캡쳐 좀
我们的产品
우리 상품
等一下
잠깐만
第七名是什么？
7등이 뭐였지?
一顶帽子
모자요
哦帽子
아 모자
请给我一些钱
부금좀 들어주세요
今天第七名 Team Bauji 哦，你不是第七名，你是第六名。
7등 오늘 바우지팀 아 7등이 아니구나 6등이잖아
玉须接过帽子。
모자는 그럼 옥수님이 가져가네요
玉须，请先上前来。
일단 옥수님 먼저 앞으로 나와주세요
你好。你好。
안녕하세요. 안녕하세요.
啊，烧酒。
아, 소주야.
这是我支付的分期付款。这是一个谎言，这是一个谎言。
제가 친 부금입니다. 거짓이에요, 거짓이에요.
哦为什么？分期付款费用。哦，我想就这样接受。
아, 왜요? 부금이. 아, 이렇게, 이렇게 받을래요.
请玩任何东西。我想得到这样的。
아무거나 틀어주시라고. 이렇게 받을래요.
不？我的天啊。
아니에요? 오세상.
怎么，你来卡拉OK了吗？
뭐, 가라오케 왔어요?
恭喜。
축하합니다.
我的天啊。我的天啊。
오세상. 오세상.
哇，奥克苏。今天的路易威登帽子。
와, 옥수님. 오늘 루이비통 모자.
和。恭喜。
와. 축하드립니다.
哇。恭喜。
우와. 축하드립니다.
看起来像那顶帽子吗？它真的很大，对吧？
그 모자 같나요? 되게 큰데요?
哇。恭喜奥克苏。
우와. 옥수님 축하합니다.
所以。
그러니까.
哇。哇。
우와. 우와.
至于帽子。恭喜。
모자는. 축하드립니다.
手上有灰尘。请上前来。手上有灰尘。
손먼지. 앞으로 나와주세요. 손먼지.
一个包。手镯。
가방지. 팔찌.
啊，手镯。路易威登手链。
아, 팔찌. 루이비통 팔찌.
他说他想要。什么是手链？我很困惑。
갖고 싶었다고 합니다. 뭐가 팔찌지? 헷갈린다.
这可能看起来像一个手镯。
이게 아마 팔찌 같아.
它改变了吗？看。
바뀌었나요? 보세요.
现在，灰尘。手镯。
자, 먼지. 팔찌.
SeSang哦，恭喜你今天吃龙虾了。
오세상 씨 오늘 랍스터도 먹고 축하해요.
哇。哇。
우와. 우와.
现在，第五名。什么。
자, 5등. 뭐야.
死。恭喜。
다이. 축하합니다.
这是路易威登钱包。哇。
루이비통 지갑입니다. 우와.
恭喜。哇。
축하드립니다. 우와.
现在，第四名。苏打。
자, 4등. 소다.
同样的食物。不，不。
똑같은 먹거리. 아니, 아니.
听说你有饭吃家里的食物。
먹거리 있으시다면서요. 집에 있는 먹거리.
这是我的兄弟们送给我的礼物
이거는 저희 오빠들이 저한테 선물해 준
因为是十九万块食物。
19만 개짜리 먹거리이기 때문에
我把已有的胡萝卜卖掉了。
기존에 갖고 있던 걸 제가 당근으로 팔고
我将终生佩戴这种填充物。
이 먹거리를 평생 착용하겠습니다.
哇。
우와.
15万份食物。
15만 개짜리 먹거리.
啊，苏打水。恭喜。
아, 소다님. 축하드려요.
嘿，我已经有朋友在佩戴该产品了。
이야, 벌써 상품을 착용하는 친구도 있어요.
恭喜。
축하드립니다.
苏打。
소다.
我喝了一杯软饮料然后走了进去。
소다 은은하게 받고 들어가네.
好的，接下来。这是谁。
자, 다음. 누구야.
顺德。
순덕이.
顺德。善德，请出来。
순덕이. 순덕이 나와주세요.
是不是太大了？是不是太大了？
너무 큰데요? 너무 큰데요?
恭喜Sundeok获得第三名。它超大。
순덕이 3등 축하드립니다. 엄청 큽니다.
哇。哇。
우와. 우와.
哇。我的天啊。
우와. 대박.
哇，我很好奇里面有什么。里面是什么？
와 안에 내용물 너무 궁금하네. 안에 뭐야?
哇。你能告诉我吗，善德？我很好奇。
우와. 보여주실 수 없나요 순덕님? 너무 궁금합니다.
拆箱。现在，给大家颁奖之后，请给那些想吹牛的人吹牛。
언박싱. 자 다 수여를 하고 나서 자랑하실 분들 자랑하세요.
是的。下一个亚军是Lena Dior 包包。
네. 다음 2등 레나 디올백.
哇。这其实是我原本打算买的包。
우와. 이거는 두 분 잠깐 좀 이거는 사실 제가 원래 제가 사려고 했던 가방이에요.
哇。所以我昨天去了并买了我的。所以，这对我来说是一个情侣包。
우와. 그래서 제가 어제 갔다가 제 것도 샀어요. 그래서 커플백입니다 저는.
哇。好漂亮。我是情侣包。
우와. 너무 예뻐. 저는 커플백입니다.
CEO。迪奥。请稍后拆箱。
대표님. 디올. 이따 언박싱을 좀 다 해주세요.
是的。韩服很受欢迎。
네. 한복이 대박입니다.
恭喜。恭喜。
축하드려요. 축하드립니다.
哇，太酷了。第一名。
우와 멋있다. 1등.
谢谢现在，艾莉，请今天出来吧。
감사합니다. 자 오늘 엘리 씨 나오세요.
哇，第一名。人气投票第一名。
우와 1등이다. 인기투표 1등.
谢谢Eli，团体赛第一名。
감사합니다. 팀전 1등 엘리.
嘿艾莉，今天价值1200万韩元的蒂芙尼项链。
자 엘리 씨 오늘 1200만 원짜리 티파니 목걸이.
哇。还有艾莉想要的30万韩元的保湿霜。
우와. 그리고 엘리 씨가 원했던 30만 원짜리 수분크림.
哇。恭喜你获得今天的人气奖。
우와. 오늘 인기상까지 축하합니다.
恭喜。感谢你的付出。
축하드립니다. 고생했어요.
感谢你的付出。中场球员的颜值非常好。
고생했어요. 중전 자태가 아주 좋아요.
哇，正田的造型好帅啊。感谢你的付出。
와 중전 자태 멋있습니다. 고생했어요.
酷，酷。
멋져 멋져.
我可以夸一点吗？
자랑 좀 해도 됩니까?
是的，你可以吹嘘它。
네 자랑하셔도 돼요
请大家夸一下。
자랑 좀 해주세요 여러분
我喜欢？
마음에 들어요?
哇
우와
和手蹦极手链
와 손번지 팔찌
你可以帮我做这件事吗？
해드려요?
Soda 要求 CEO 亲自戴上一条项链。
소다가 대표님한테 목걸이 직접 채워달랍니다
哇
우와
苏打水项链
소다 목걸이
模具钱包
다이 지갑
哇，我很好奇这种感觉。
와 난 감각이 궁금합니다
我们的Oksu开业了。
우리 옥수님 오픈하시는데
我很好奇 我很好奇
궁금해 궁금해
我想知道。它是如此美丽
궁금합니다. 너무 예쁘네요
路易威登圆珠笔
루이비통 볼펜
Oksu，你怎么冻住了？
옥수님 왜 얼으셨죠?
好漂亮
너무 예쁩니다
我把它保存起来，因为担心化妆品沾到上面。
화장품 묻을까봐 아꼈습니다
嘿善德
야 순덕이가
拆箱
언박싱
包
가방을
噢，它非常适合你
오 딱 어울려
天哪，我又和善德出去玩了。
어머 또 순덕이랑 어울려요
这非常适合你
진짜 어울려
和
와
哦，是我的。
아 본인꺼였네
不，今天已经定了，所以？
아니 오늘 세트인데요 그렇게?
这是我的
본인꺼였네
好漂亮
너무 이쁘다
它是如此美丽
너무 이쁩니다
它很适合你
잘 어울립니다
马上恭喜你
바로 축하드려요
我想你就这样离开吧。
바로 그렇게 떠나시면 될거같고요
你什么时候拆开我们的莉娜的盒子？
우리 레나님 언제 언박싱 해주시나요
大家都在等待
다 기다리고 있습니다
我想看看
보고싶습니다
如果你要出来撕毁它，就出来撕毁它。不要在我背后大惊小怪。出来撕毁它。
여기 나와서 뜯으실거면 여기 나와서 뜯으세요 뒤에서 주성주성 하지 마시고 여기 나와서 뜯으세요
如果你想夸
자랑하실거면
现在，在我们艾莉的桌子前面。
자 우리 엘리님 테이블채 앞으로
1200？
1200?
艾莉收到了最昂贵的产品
가장 고가의 상품을 받은 엘리
好的，莉娜，我先做。然后，莉娜，你先打开。
자 레나 먼저 할게요 그럼 레나 먼저 뜯으세요
还有迪奥包包
와 디올백
Bgeum 不知怎么又像莉娜了
브금이 뭔가 또 레나 같아요
这是迪奥包包
디올백이다
再次 Bbum，像 Lena 一样 Bbum
브금 또 레나같은 브금
谢谢赵正镇
조정진 감사합니다
迪奥包包
디올백
哇，我对迪奥包很好奇。
와 디올백 궁금합니다
真的
진짜
我买了一件比这个小，这个还贵。
저는 이거보다 하나 작은거 샀어요 이게 더 비싼거에요
哦
어머
哇
우와
哦
오
哇，真的很漂亮。今天的服装和配色。
우와 진짜 이쁘다 오늘 옷이랑 색소에요
好漂亮
너무 이쁘다
너무 예쁘다
是小牛家族吗？
송아지 가족인가요
好漂亮
진짜 이쁘다
它是如此美丽
너무 이쁩니다
莉娜，请把它放在前面，然后走。
레나님 한번 앞에 들고 걸어주시죠
哇，太完美了
우와 딱입니다
白色 白色
화이트 화이트
白色 白色 白色
화이트 화이트 화이트
和
와
白白白白漂亮
화이트 화이트 화이트 이쁘다
他们说即使在控制室里它看起来也很漂亮。
조정실에서도 이쁘다고 하네요
漂亮的
이쁘다
那个是最漂亮的
저게 제일 이쁘다
哇好漂亮
와 너무 이쁘다
那个是最漂亮的
저게 제일 이쁘네요
我们出去吃饭的时候带上它。
우리 식대하러 갈 때 들고 나가세요
这是我哥哥给我买的包。
오빠가 사준 가방이야
谢谢
고마워
这是我哥哥给我买的包。
오빠가 사준 가방이야
现在接下来
자 다음
这个包价值560万韩元。
가방은 560만원입니다
哇
우와
崔国国代表今天很帅。
오늘 최국가의 대표님 멋있다
艾利先生
엘리씨
请带上带相机的朋友。
혹시 카메라 친구 챙겨주세요 카메라
请给我一个手持相机。
핸드캠 부탁드릴게요
是手持摄像机吗？
핸드캠 되나요 핸드캠
和
와
我不卖你们。
오빠들 판매하는 거 아닙니다
我得到了它
제가 받은 겁니다
我们将开放
오픈하겠습니다
一二三咸
하나 둘 셋 짠
呃
어
啊，女人们
아 여자들이
小牛
송아지
一二三
하나 둘 셋
方向
쪼
和
와
哇，它看起来就像艾莉。
와 딱 엘리씨 같네요
哇，这就是我喜欢的风格
와 아니 내가 좋아하는 스타일이야
钻石
다이아
1200万韩元钻石项链
1200만원짜리 다이아 목걸이
哇1200
와 1200이요
嘿，你疯了
야 미쳤다
好吧，今天我就偷了。
오케이 오늘 제가 훔치겠습니다
那个善德会偷走它。
저 순덕이가 훔칠게요
以利亚
엘리야
我会先引导您完成它。
제가 일단 걸어드리도록 하겠습니다
哥哥给我买的项链
오빠가 사준 목걸이
双眼皮套装
쌍꺼풀이랑 세트로
果然是重量级妈妈
역시 중전마마
我感觉我今天戴着耳环和项链。
오늘 뭔가 귀걸이랑 목걸이 느낌 있는데요
乳头
젖꼭지
漂亮的
이쁘다
我能感觉到我的乳头
젖꼭지 느낌 있는데
乳头
젖꼭지
漂亮的
이쁘다
太漂亮了，很适合你
너무 이쁘다 너무 잘 어울린다
是的，大家都很努力。
네 다들 고생하셨어요
我很难过
고생합니다
我认为把它剪下来并展示出来会更漂亮。
이걸 좀 추르고 보여 주는게 더 이쁠 것 같아요
谢谢
감사합니다.
请再给我看一次
한 번 더 보여주세요
真漂亮啊真漂亮
예쁩니다 예쁘다
漂亮，漂亮
예쁘다 예쁘다
真的很漂亮，很漂亮
예쁘다 진짜 예쁘다
它很适合你，但你不必展示保湿霜。
딱 잘 어울리는데 수분크림은 안 보여줘도 되잖아
你给我看了保湿霜吗？
수분크림 보여준 거예요?
我在家用保湿霜。
수분크림 집에 가서 쓰신답니다
恭喜你
축하드립니다
谢谢兄弟们
감사합니다 오빠들
豪华颁奖典礼结束
명품 수여식 끝
谢谢兄弟们
감사합니다 오빠들
CEO说今天光是我们的产品就准备了3000万韩元左右，确实是一笔巨款。
오늘 저희 상품으로만 3천만원 정도 대표님이 준비하셨다고 했는데 진짜 어마어마하네요 실물이
我会更加努力，让Jinri公司在第二季更加火爆，这样我就可以给它5000万韩元的价值，而不是3000万韩元。
제가 시즌 2에는 진리컴퍼니가 더 대박이 나서 3천만원어치가 아니라 5천만원어치 해드릴 수 있게끔 더 노력해보도록 하겠습니다
非常感谢，我会继续跳sig dance并在今天完成。
너무 감사하고 킵 댄 시그 댄스 하고요 오늘 마무리하도록 할게요
哇艾莉~
와~ 엘리~
出来？
나오다?
秀里~
쑤리야~
昨天没出来~
어저께 안 나와~
已经定了~
고정 났어~
没下雪啊~
눈이 안 나와~
眼睛都转不过去了~
눈이 안 돌아~
转身~
돌아~
项链飞起来了~
목걸이 날아와라~
欧巴，你漂亮吗？
오빠 예뻐?
漂亮的？
예뻐?
我的串漂亮吗？
내 꼬치 예뻐?
没下雪啊~
눈이 안 나와~
漂亮～漂亮～
예쁘다~ 예쁘다~
谢谢你~谢谢你~
감사합니다~ 감사합니다~
明天我去买雪喷雾！
스노우 스프레이 내일 살게요!
莱...
엘...
金瑞公司...
진리콥...
CEO！
대표님!
三四！
셋, 넷!
啊！
아!
嘿！
야!
做得好！
잘한다!
婴儿！请给我一些冰淇淋。
베이비! 아이스크림 한번 부탁드립니다.
惠理~
에리~
三、你！
세.너!
沙巴拉～艾莉！！
샤버라~ 에리!!
谢谢
감사합니다.
嘿，姜黄色的内容
야~ 강황빛 콘텐츠
努力做得好
잘하려
我想听
들을래
好工作
고생했다
飞我飞 飞我飞
날 날아 를 날아
啊，真漂亮
아 이쁘다
善德
순덕이
它还活着
살아있네
请出来，请出来
나가세요 나와주세요
下一支球队
다음 팀
出去
나가세요
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
乐天源 Nico Time
롯데소스 니코때가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
有种可爱到要爆炸的魅力
터질듯한 애교살 있어
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
这双鞋有白色皮革
이 신발에 흰오피가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
你干瘪的肩膀
오그라둔 니 어깨가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
前手榴弹
전방 수류탄
如此如此如此如此如此如此如此
쏘 쏘 쏘 쏘 쏘
如此如此如此如此如此
쏘 쏘 쏘 쏘
如此如此如此~
So so so so~
我还活着~
살아있어~
还活着~！
살아있어~!
我的真心还活着~谢谢~
성심 살아있어요~ 감사합니다~
艾莉！
엘리!
艾莉～艾莉～艾莉～艾莉～
엘리~ 엘리~ 엘리~ 엘리~
芭比牛 芭比牛 芭比牛
바비카우 바비카우 바비카우
芭比牛 芭比牛 芭比牛 芭比牛
바비카우 바비카우 바비카우 바비카우
呃！光！啊!
어! 빛! 어어!
该死的！啊!
꺼빅! 어어!
呃！光！啊!
어! 빛! 어어!
谢谢~
감사합니다~
辛克库比克！
싱꺼빅!
该死的！该死的！
꺼빅! 꺼빅!
这个昵称既独特又酷。该死的！该死的！
닉네임이 독특하고 멋있네요. 꺼빅! 꺼빅!
时间到了吗？感谢你的努力工作。
시간 끝났어요? 고생하셨습니다.
是的，结束了。谢谢
네 끝났어요. 감사합니다.
是的，恭喜宝鸡团队。我刚刚给您发了一条 KakaoTalk 消息。请您偶尔查看一下宝鸡团队。
네 바오지 팀 너무 축하드리고 제가 지금 카톡 보냈는데 카톡 한 번씩 바오지 팀은 확인해주시고요.
今天兄弟们，明天就是我们真日社第一季最后一集了。
오늘 오빠들 이제 내일이 저희 진리컴퍼니 시즌 1 마지막 회입니다.
最后的
마지막
从某些方面来说，自 2 月 19 日以来，我们已经走过了一段漫长的旅程。
저희가 어떻게 보면 되게 긴 장정을 2월 19일부터 긴 시간을 해왔는데
因为是最后一天了，我想今天就结束了，明天再睡一会儿。
마지막 날이어서 오늘 마무리를 하고 내일은 좀 늦게까지 할 것 같아요.
凌晨 2 点 3 点决赛 为什么你要演奏悲伤的东西？
새벽 2시 3시 최종 왜 슬픈 거 틀어요?
请玩一些令人兴奋的东西。还没结束。
신나는 거 틀어주세요. 아직 안 끝났어요.
控制室令人失望？这是正确的。
조정실이 아쉽구나? 맞네.
我猜他不想回家。控制室令人失望。
집에 가기 싫나 봐. 조정실이 아쉽네.
我猜你想加班？
야근하고 싶으신가 본데요?
我笑。
웃습니다.
那笑容里充满了笑意。
저 웃음에 많은 웃음이 있죠.
我看你想加班。所以我们今天很早就结束了。
야근하고 싶으신가 본데. 그래서 저희는 오늘 일찍 마무리를 하고요.
明天我喜欢这首歌。
내일 이 노래 좋다.
明天，从三点到天亮，对于最终的排位赛来说，是极其重要的一天。
내일 3시부터 새벽까지 최종 직급전 엄청나게 중요한 날입니다.
因为这是最终的排名赛，所以非常重要。
최종 직급전이기 때문에 정말 엄청나게 중요해요.
我会请你们来。
오빠들 꼭 와주시길 부탁드리도록 할게요.
谢谢你们，兄弟们。
감사합니다 오빠들.
今天我们继续到这里
오늘 여기까지 진행하고
第2季？
시즌2요?
您可以在第二季期间观看第二季。
시즌2는 시즌2 때 와보시면 됩니다.
那么请检查一下。
그때 확인하세요.
你可以过来看看。
와보시면 됩니다.
现在，请再次关注第五季的成员。
지금은 시즌 5 멤버들에게 또 집중을 해주시고
请支持我们直到最后。
많이 끝까지 응원 부탁드려요.
莉娜，我今天收到了迪奥包。
레나 오늘 디올백 받았습니다.
谢谢你。
인스트로부터 감사해요.
这是人气投票中获得第一名的艾莉。
인기투표 1등 엘리입니다.
艾莉今天获得了第一名。
오늘 엘리가 1등을 했어요.
恭喜。
축하드립니다.
这是一滴。
낙슬이네요.
今天买的东西越亮，价格就越贵。
오늘 장보 반짝일수록 더 비쌉니다.
谢谢
감사합니다.
这是正确的。今天我们继续到这里
맞아요. 오늘 여기까지 진행하고
我们明天下午 3 点见。
저희는 내일 3시에 뵙도록 할게요.
太感谢了。
너무너무 감사합니다.
虽然今天不是原定播出日
오늘 원래 방송하는 날 아닌데도
前来工作主持直播的BJ们辛苦了，我很感激。
출근해서 방송 진행해준 BJ들도 너무 고생하셨고 감사합니다.
谢谢
감사합니다.
艾莉，非常感谢投票给我的兄弟们。
엘리 투표해주신 오빠들도 너무 감사해요.
我会努力工作的。
열심히 할게요.
谢谢谢谢
감사합니다. 감사합니다.
你生日那天见。你生日那天见。
생일 뵈요. 생일 뵈요.
谢谢谢谢
감사합니다. 감사합니다.
音乐
음악
字幕提供商
자막제공자
这是一个视觉世界。
이 시각 세계였습니다.