您想看一下吗？
자라 한 번 보고 가실래요?
不，莉娜，你为什么要告诉我你的身高？
아니 레나님 키를 왜 냅니까?
莉娜，身高不是不到两米吗？
레나님 키 2미터 조금 안 되지 않습니까?
是的？
네?
莉娜，不到两米。
레나님 2미터 조금 안 되잖아요
恩，那就对了
네 맞습니다
不到2米一点
2미터 조금 안 됩니다
你是说莉娜比苏打还差吗？
레나가 소다보다 바밤바 못하냐고요?
好久没去班班巴了
제가 진짜 오랜만에 바밤바를
我尝试了 babamba 几次，直到第五次。
제가 한 5회차까지 바밤바 딱 몇 번 해보고
现在第一次尝试，巴巴巴
지금 처음 해봐요 바밤바를
巴班巴莱
바밤바를
帕帕欧巴说：“莉娜，我需要量一下你的身高吗？”本来就是这样的
패딩 오빠가 '레나야 키 잴까?' 이랬는데
你在说什么？
오빠가 무슨 소리를 하시냐
我说是165，他们说不相信是165。
165라고 했는데 165라고 안 믿는대요
我163岁
제가 163입니다
你要获得认证吗？认证
인증 가나요? 인증
是的，看来
그래 보입니다
我的手沾满了灰尘，但比例很好。
손먼지도 근데 비율이 좋아
谢谢你，首席执行官
감사합니다 대표님
我看起来像170
나 한 170처럼 보여요
我也168了
저도 168이요
谢谢
감사합니다
当我看到它时，苏打和莉娜
제가 봤을 때 소다랑 레나
艾莉在吗？
엘리는 거기서 거기거든요?
这是正确的
맞아요
但他们之中，谁更大，谁更小呢？
근데 지들끼리 누가 더 크니 누가 더 작니
你在做什么？真是可笑。
어쩌고 하는 거야 진짜 어이가 없어요
古金开金
고찐 개찐
不，一切都很好，而且我长高了
아니 다 그냥 고만고만 해가지고 키가
这就是为什么它更敏感
그래서 더 예민한 겁니다
我必须避开博尔蒂。
볼티를 피해야 되거든요
吉林和代表吉林都很大。
지림이랑 대표 지림이가 크죠
它大得多
월등히 큽니다
您可能认为 Acorn 正在卷土重来。
지금 도토리 키 재기라고 생각하시겠지만
它非常敏感。
엄청 예민한 겁니다
所以我洗我的高鞋。
그래서 신발 높은 거 씻습니다
总裁，我可以吃金枪鱼什锦刺身吗？
대표님 저 모듬 참치회 먹어도 되나요?
是的，请吃饭
네 드세요
和
와
哦，对了，我的身高是168厘米。
아 근데 언니 저 키 168 맞아요
不，但是什锦金枪鱼生鱼片之类的？
아니 근데 모듬 참치회나 뭐 저거 뭐야
公司不是只提供什锦生鱼之类的配饮料吗？
아까 회사가 모듬회나 이런 거 술안주 아닌가요?
你也把它当饭吃吗？
식사로도 먹나요?
哦，你不也把它当饭吃吗？
어 식사로도 먹지 않나요?
是这样吗？
그래요?
你要吃金枪鱼生鱼片吗？
참치회 드실 거예요?
我先再搜索一下。
일단 조금 더 찾아볼게요
迅速决定
빨리 정하세요
你吃Hetbahn来回吗？
햇반 돌려 먹나요?
总裁，我已经在看了。
대표님 전 벌써부터 보고 있습니다
什么？哦，我应该吃什么？
뭘요? 아 뭐 먹을지요?
但现在你
근데 본인이 지금
还剩7万。
7만 개 남았거든요
这并不是说
그거 아니야
不过我还是提前看一下
그래도 한 번 미리 보고 있습니다
因为你永远不知道你会有什么动力。
의욕을 또 혹시 모르니까요
大家有想吃的菜单吗？
뭐 땡기는 메뉴들이 있으신가요 여러분?
寻找
찾고 있습니다
那就来点鳗鱼饭吧
장어도밥 드세요 그러면
我其实不太喜欢鳗鱼。
제가 장어를 별로 안 좋아합니다
上次听说鳗鱼很好吃
저번에 맛있다면서요 장어
很好吃，因为当时我赢了。
그때는 이겨서 맛있었던 거고요
好的
알겠습니다
我还是喜欢寿司
저는 아직까지는 초밥입니다
那么你好银河欧巴
그때 갤럭시 오빠 안녕하세요
银河欧巴
갤럭시 오빠
欢迎，银河欧巴
갤럭시 오빠 어서 오세요
欧巴，好久没见到你了
오빠 오랜만에 만나네
你好吗
잘 지내셨어요
iPhone 现代银河
아이폰 모던 갤럭시
哥哥们，请只点一份明星团队餐。
오빠들 스타팀 식을 하나씩만 시켜주십쇼
欢迎
어서 오세요
星际格斗
스타 화이팅
是那个明星占据了他的位置。
자리를 다 지키고 있는 건 스타입니다
是的，今天我们又要努力了。
네 저희 오늘 또 열심히 합니다
但汉娜现在有了一个公式。
근데 한나가 이제 얼공식이 있잖아요
但现在我已经失去了理智，是时候摘下面具了
근데 얼공식이 터져서 이제 마스크 딱 벗을 때
你怎么认为？
어떤 생각을 하나요?
哦，我要怎么出去？
아 나 어떻게 나올까?
出来会漂亮吗？
예쁘게 나올까라던가
或者类似多巴胺的爆发。
아니면 뭐 어떤 도파민이 터진다던지
你感觉如何？
어떤 기분이에요?
只要有面膜就完美了
딱 마스크 딱
安装这个的时候你会怎么想？什么角度最漂亮？这个角度好看吗？现实的 现实的
이게 깔때 어떤 생각을 하면서 시그를 하는지 어떤 각도가 제일 이쁘지? 이 이쁜 각도? 현실적이다 현실적
好答案。可爱的答案。不，我的图像根据角度看起来不同，所以我想展示它最漂亮的。
좋습니다 답변. 귀엽습니다 답변. 아니 각도에 따라서 제가 좀 이미지가 달라가지고 그래서 제일 이쁘게 보여드리고 싶어서
你会一边看着聊天窗口一边跳舞吗？
하면서 채팅창도 보면서 추나요?
不，只是我的脸出现在屏幕上的样子。然后你回来看看这样的聊天记录。
아니요 그냥 화면 화면만 내 얼굴이 어떻게 나오는지만. 그 다음에 돌아와서 채팅을 이렇게 보는 거죠.
你觉得今天的你像谁？ Owanna 有 51 种面部配方。 10051.
오늘은 누구를 닮았다고 하려나? 오완나 얼굴 공식은 만 51개예요. 10051.
你笑起来的时候真的很漂亮。是的，他有时会突然微微一笑。那我就喜欢了
웃을 때 진짜 예쁘시대요. 맞아 살짝 그 웃어줄 때 있거든요 갑자기. 그때 좋아요.
今天我们举办豪华比赛。从第一名到获胜队伍，每个人都将获得豪华礼物。
오늘 저희 명품대회 진행합니다. 이긴 팀 1등부터 전원 다 차등으로 명품 선물 드리니깐요.
我们今天的直播将持续到明天晚些时候，因为明天是最终的排名赛。
오늘 저희가 방송을 내일이 최종 직급전이라 내일은 늦게까지 해요.
所以我今天要早点结束。因为我明天要工作到很晚。
그래서 오늘은 좀 일찍 마무리를 할 겁니다. 내일 늦게까지 할 거라서.
明天是第一季的最后一集，所以请表现出极大的兴趣。哥哥们。
그리고 내일 시즌 1 마지막 화니까 많은 관심 부탁드릴게요. 오빠들.
芒万布。请全额退款。
만관부. 만관부 해주세요.
今天？今天你打算几点做？
오늘? 오늘 몇 시까지 할 거냐고?
今天...
오늘은...
我们将在明天 10 点或 11 点结束，因为我们从来没有连续两周做 Excel。
한 10시, 11시에 끝내고 내일은 왜냐면 2주 연달아서 엑셀을 한 적이 한 번도 없잖아 우리가
无论如何，今天是一场类似活动的广播，以某种自由奔放的方式赠送礼物。
오늘은 어차피 또 전여제 느낌으로 좀 프리하게 선물도 주고 이벤트 느낌의 방송이니까
而且由于今天是周日，你们第二天还要上班，所以我想你们都会很快回家。
그리고 또 일요일이니까 오빠들도 다음날 또 출근하시니까 빨리들 들어가실 것 같아요
周一我们会提早结束并呆到很晚。
조금 일찍 마무리하고 월요일은 늦게까지 합니다
事实上，我不知道星期一什么时候结束。
월요일은 사실 저도 언제 끝날지는 모르겠어요
在那之前我会继续进行最后的排名战。
그렇게까지 최종 직급전 진행하도록 할게요
什么？什么鞋跟高20厘米？
뭐가? 뭐가 굽이 20cm야?
莉娜
레나님
不
아니에요
你在说什么
무슨 소리 하십니까
小舅子
형부
信号不工作
시그가 안 나오고 있어요
是的，请进行明星队明星接力。
네 오빠들 스타팀 스타 릴레이 시켜주십시오
sig不行了，请给明星团队力量吧。
시그가 안 나오고 있습니다 스타팀에게 힘을 실어주세요
狗屋女孩，我今天做了签名。请给我力量。
개집녀 오늘 시그 한 번 했습니다 힘을 실어주십시오
兄弟们，喷到我们身上就可以了。
저희들한테 뿌려주셔도 괜찮습니다 오빠들
差异太多，请大家有所区别。
너무 차이 많다 차이 좀 시켜주십시오
完了，我先把急火救完了。
다 돼 일단 급한 불부터 끝냈습니다
最近有30万的差别吗？现在有30万的差别吗？
올지 최근 30만 개 차이나요 지금 30만 개 차이나요
如果你觉得可爱，请帮忙，有30万的区别吗？
귀여우면 도와주십시오 30만 개 차이나요
犹他州
Utah
大家把口罩摘下来吧，推荐，推荐。
여러분 마스크 벗습니다, 다 같이 추천어 추천어
这个建议是正确的，所以你应该拭目以待。
추천어 맞고 추천 두고 보셔야 돼요
推荐是否正确，Niye 还好吗？推荐的词是正确的
추천어 맞고 Niye 괜찮나요? 추천어 맞고
摘下你的面具 推荐安迪
마스크 내립니다 추천 Andy
赶紧把它擦掉。
빨라가지고 닦아 비야
你买这个了吗？帆布
이걸 샀나? 캔버스
很漂亮，现在我引用一个
이쁘다 이제 하나 citing
啊！啊！
아! 아!
哦，还挺好看的~
오하나~ 예쁘다~
哦一个~
오하나~
这个角度好看吗？这个角度好看吗？
이 각도가 예쁠까? 저 각도가 예쁠까?
是这样吗？
이런가?
你今天的表情似乎很傲慢。
표정이 도도한 것 같습니다, 오늘.
哦，真是一个惊喜。
아우, 깜짝이야.
笑话的角度好看吗？
재롱 각도가 예쁠까?
哦一个~
오하나~
太漂亮了，谢谢。
너무 예뻐, 감사합니다.
这是奥哈纳。
오하나입니다.
眼神微笑~
눈웃음~
哇好漂亮啊~
와, 너무 예뻐~
蓝欧巴，谢谢你。
파랑 오빠, 감사합니다.
蓝欧巴我爱你~
파랑 오빠, 사랑해~
蓝欧巴，谢谢你。
파랑 오빠, 감사합니다.
谢谢兄弟
오빠 고마워
当我笑的时候我会发疯
웃을 때 미쳤네
谢谢你，巴南欧巴
감사합니다 바람오빠
我的兄弟也是艾莉。
오빠도 엘리씨는
晚餐草莓雪花刨冰
저녁으로 딸기 눈꽃빙수로
你想吃吗？
드시겠다고
你不吃饭吗？
밥 안 먹고요?
我刚刚给你发了一条 KakaoTalk 消息。
지금 카톡을 보냈거든요
其实我不饿
배는 사실 안 고프고
我想吃点甜的东西
달달한 게 먹고 싶어서
我可以吃草莓雪花刨冰吗？
딸기 눈꽃빙수면 되나요?
好的
알겠습니다
饥饿的
배가 고픕니다
吃饭前，莉娜和埃莉·索达姆
드시기 전에 레나님이랑 엘리 소담
其实，身高对比怎么样？
사실 키 비교 어때요?
是的？
네?
呃？
어?
伟大的
좋아요
我要当第一姐姐
첫 번째 언니 하겠습니다
和
와
拉拉拉~拉拉拉拉~
랄랄라~ 랄랄라~
帮助我这样
Help me so that
哎呀，你的眼睛想多大就多大啦啦啦~
오 눈빛도 맘껏 랄랄라~
挺好看的~
이쁘다~
谢谢乔吉姆欧巴~
조짐오빠 감사합니다~
每个人都赢了！你已经拍摄完成了！
다 이승! 너 조짐 완료 슛!
时间越来越近了，我好紧张。
다가오기 시작했다 나 너무 긴장해 봐
我开始接近你，我为你感到骄傲
다가오기 시작했다 나는 자랑같은 너
你很骄傲
자랑같은 너
面包！面包！面包！
빵야! 빵야! 빵야!
你太不知所措了，没有用
넌 너무 벅차 소용없어
只要给我爱
사랑만 사르셔
别动
움직이지마
你太
넌 너무
面包！面包！面包！
빵야! 빵야! 빵야!
谢谢乔吉姆欧巴~
조짐오빠 감사합니다~
请保持它的精彩。
계속해서 멋있게 해주세요
多重~
멀티즈~
看，我来了。
내가 봐 나 여기 있어
如果一直这样，我就等待。
이렇게 남았다면 기다렸다
等待
기다렸다
如果一直这样，我就等待。
이렇게 남았다면 기다렸다
我只是等你然后跑
너를 기다려 달릴 뿐
我在等你
I'm waiting for you
那里有那里
있어 있어
如果还是这样，那就等等吧。
이렇게 남았다면 기다려라
就像一个连续的顶顶
연속 탑탑처럼
像一座光塔
빛의 탑처럼
对我来说也是如此，永远和你在一起
내게도 forever with you
它包括字幕、字幕和广告。
자막 제공 및 자막 제공 및 광고를 포함하고 있습니다.
包含字幕和广告。
자막 제공 및 광고를 포함하고 있습니다.
包含优惠和广告。
제공 및 광고를 포함하고 있습니다.
挺好看的~
이쁘다~
蓝色~
블루~
奥克孙·贝克顿
옥순 백톤이
奥克逊·奥克逊
옥순 옥순
奥克托里 奥克托里
옥토리 옥토리
这不是奥克托里，这是奥克托里
옥토리 옥토리 아니야, 말야
谢谢
감사합니다
你洒水了吗？
물 쏟았나요?
是的，是的，是的，是的
네나 네나 네나
闪烁 闪烁 是
깜빡이 깜빡이 그래
蓝欧巴你要去哪里？
파랑오빠 어디가?
因为我加入了传道小组。
설교파 합사하니까
你对我的思念会像星星的数量一样多吗？
별들의 숫자만큼의 너를 떠올려줄래
只有你会爱我
너만이 사랑해줄게
我会成为你的光以至于只有我受伤
나만 가를 다칠 만큼 널 빛이 되줄게
从今天开始你只能看到我的梦想
오늘부터 넌 내 꿈만 봐
啦啦啦啦啦
라라라라라
我会念咒语 只有你才能看到我的梦
주문을 외울 테니 너만 내 꿈만 봐
啦啦啦啦啦
라라라라라
你不会迷路的
헤맬 수 없을걸
看看我今天的梦想
오늘 내 꿈만 봐
啦啦啦啦
라라라라
哦～真漂亮～
오~ 이쁘다~
哇
와아아아아아아
国王为你鼓掌~
왕이 오빠 박수 합니다~
'两次' '两次'
'TWICE' 'TWICE'
哦~
아~
哦~谢谢蛋蛋欧巴~
오~ 달걀오빠 감사합니다~
我会做一些清洁工作。
청소 한번 할게요
是的，我会清理它。
네 청소 한번 할게요
三民区的弟弟
산민구 오빠
那你刚才没看见我吗？
그럼 방금 또 내 그거 못 봤어?
脸？
얼굴?
我刚刚错过了。哦，只剩下x5了。
나 방금 못 봤는데 오 X5만 개 남았다
嘿，我们走吧，我们走吧
야 가자 가자
我们吃点东西吧
밥 좀 먹자
莉娜，65,000
레나님 65,000개요
吴焕娜
오 환나님
还剩不久
얼마 안 남았습니다
嘿，你只需要做两次。
어이구 두번만 하면 된다
隔壁的兄弟
옆집오빠
啊，谢谢我们的Suho欧巴。
아 우리 수호오빠 고맙습니다
我可以吃米饭
밥 먹을 수 있습니다
谢谢
고마워
目前吃过饭的只有4个人：Dahee、Soda、Sundeok、Ellie。
현재 밥 먹은 사람 다희, 소다, 순덕, 엘리 4명밖에 없어요.
哇，我嫉妒了。
와 부럽습니다.
女孩排在最后一位。请多多帮助最后的位置。
계집녀 꼴찌입니다. 꼴찌 많이 도와주십시오.
姑娘，这是怎么回事？我现在已经损失了3000了，姑娘。
계집녀 이게 무슨 일이에요. 지금 3천 개 쳐졌어요 계집녀.
请帮忙。有问题吗？今天？
도와주십시오. 무슨 일입니까? 오늘?
我有6000。
저는 6천 개입니다.
至此《女仆》粉丝就完结了。 WHO？
집녀 팬 종료입니다. 누구?
这是怎么回事？请先处理最后一个位置。
이게 무슨 일입니까? 꼴찌 부터 챙겨주십시오.
我的手现在怎么了？
손먼지가 이게 지금 무슨 일입니까?
我想它有一瞬间闪闪发光。
잠깐 반짝했나 봅니다.
不。不放弃。我没有放弃。
아닙니다. 포기하지 마세요. 포기는 안 했습니다.
可以吃米饭。我正在努力工作。
밥 먹을 수 있습니다. 열심히 하고 있습니다.
但我也想到了吃什么。
근데 뭐 먹을지 생각도 했습니다.
女粉丝们有话要说。生虾。
집녀님 팬분들은 되게 할 말이 있어요. 생새우요.
生虾？
생새우?
今天，我把有点冷的东西都挑出来了。
이쪽은 다 약간 좀 차가운 것들 위주로 오늘 다 골라버리네.
我想吃蘸醋酱的生虾。
생새우에 초장 찍어 먹고 싶어요.
新的一年~
새해~
哇~哇，宿敌。
와~ 와, 숙적이.
我无话可说了。
할 말이 없다.
没有~
없네~
你节省了很多。
많이 구하셨다.
他要求说点什么。
할 말 구하셨다.
我无话可说~
할 말이 없네~
扑通扑通！
쿵쿵!
就这么多~
쫙쫙이~
我无话可说~
할 말이 없네~
恭喜。很可爱。
축하. 귀여웠어요.
说什么。
할 말.
我无话可说~
할 말이 없네~
一边哭一边~
울면서~
我无话可说，无话可说~
할, 할, 할 말이 없네~
谢谢
감사합니다.
善德，是一百万，一百万。
순덕님 100만이에요, 100만.
Jay也无话可说，他很好。
제이도 할 말이 없네 잘합니다.
我想这是我很长一段时间以来第一次听到Sundeok Division今天的声音。
오늘 순덕사단 진짜 오랜만에 듣는 시간인 것 같습니다.
今天我们的兄弟
우리 오빠들이 오늘
我想我今天已经下定决心了。
오늘 작정한 것 같습니다.
我也想做，我也想做。
하고 싶습니다, 저도.
嘿嘿，Bakery J 到了 8000 块就吃。
야, 제과제이는 8,000개 받으면 밥 먹네.
是的，我想吃东西。
네, 밥 먹고 싶습니다.
还剩8000人。
,000개 남았어.
,000 种糖果。
제과제이 8,000개.
我想吃米饭。
밥 먹고 싶습니다.
噢，我的天，谢谢你的辛勤工作。
아이고, 수고하셨습니다.
我也来啦我也来啦
나도 와요. 나도 와요.
Jegit Labor 可以建造它。
제깃노동이 세울 수 있습니다.
天哪，兄弟，米尔克斯也是。天哪，兄弟，米尔克斯也是。
예수 오빠, 밀키스도. 예수 오빠, 밀키스도.
你可以闻到狗的味道。谢谢你可以闻到狗的味道。
개냄멸 세울 수 있습니다. 감사합니다. 개냄멸 세울 수 있습니다.
今天，如果您达到了配额，您可以自由地告诉我们您想要什么菜单，我们将尽可能点。
오늘은 할당량을 채우면 본인이 원하는 메뉴 자유롭게 얘기하시면 뭐든지 가능한 거 다 시켜드리니까.
今天一定要实现它，想吃什么就吃什么。
오늘 꼭 달성하셔서 먹고 싶은 거 드세요.
首席执行官，我可以问一个关于菜单的问题吗？是的。
대표님, 메뉴나 질문해도 될까요? 네.
可以吃10只龙虾吗？
랍스터 10마리도 가능한가요?
10？是的。
10마리요? 네.
那是不可能的。你不能全部吃掉。你能全部吃完吗？你不能喂饱他们所有人。
그건 안 됩니다. 다 못 먹으면 안 돼요. 다 드실 수 있나요? 다 먹이면 안 돼요.
谢谢谢谢
감사합니다. 감사합니다.
这次别哭了！下雪了。我不会再哭了。
이번에는 울지 말고! 지금이야. 나 이제 안 울 건데.
我之前的意思是
아까 하려던 말이 뭐였냐면
像这样的日子和哥哥一起度过了很多次，但是
오빠랑은 함께하고 이런 날이 많았지만
比我困难的时候
내가 힘들 때보다
他就像是那个在我困难的时候比在我开心的时候更多地陪伴在我身边的人，没有任何改变。
내가 행복할 때보다 힘들 때 내 옆에 있어준 사람 같아, 변함없이.
我是
나는
不！要有耐心！真的吗！当我想起我的兄弟时
안 돼! 참아라! 참! 오빠를 생각하면
我很感激，我爱你，我哭了。
고맙고 사랑하고 눈물이 나.
即使在那样的国家，我也觉得自己配不上我的兄弟。
그런 나라도 내가 오빠한테 너무 부족하고 이런데
但它很漂亮。即使是那样的国家，也请留在我身边。
근데 예쁘다. 그런 나라도 내 옆에 계속 있어줘.
我会做得非常好。爱你。
내가 정말 잘할게. 사랑해.
你现在看起来真漂亮。好漂亮。
지금 너무 예뻐요. 너무 예쁘다.
爱你。好漂亮。你必须哭才能变得漂亮。继续哭。
사랑해. 너무 예쁘다. 울어야 예뻐지네. 계속 울세요.
哭。哭。你必须哭才能变得漂亮。
울어라. 울어라. 울어야 예쁘다.
本来就是这么漂亮。哭。哭。
원래 딱 저 정도로 예쁜데. 울어라. 울어라.
我有点快要哭了。值得一看。
울기 직전이 좀. 직자야 봐줄만합니다.
如果你把它拉直。因为它是直的，所以很整洁。
직자면. 직자니까 청초하네요.
它变得略带红色，看起来很漂亮。你很漂亮。
약간 붉어지면서 예뻐집니다. 예쁘네요.
有点泪水的时候最美。这是正确的。
약간 울멍울멍거릴 때가 제일 예뻐요. 맞아요.
这让我想起了白石。只要想到白淑，我就会热泪盈眶。
백숙이 생각나서. 백숙만 생각하면 눈물이 나네요.
光是想想就让我哭泣。这不是初学者的意图，而是白淑。
반만 생각하면 눈물이. 초심이 아니고 백숙이.
白淑。
백숙이.
谢谢兄弟。
감사합니다. 오빠.
这是整个 Bauji 团队的写真。
바우지 팀 전원 화보예요.
谢谢
감사합니다.
和。
와.
很热。
핫해.
很热，很热。
핫해 핫해.
谢谢
감사합니다.
明星团队浴室。
스타팀 화장실.
偶像太热了，我今天睡不着。
아이돌 핫해 오늘 못 잤는데.
今晚是我。
오늘 밤은 나.
很热。
핫해.
啊。
아.
很热。
핫해.
啊。
아.
地磅磅。
땅땅땅.
心。
하트.
很热。
핫해.
啊。
아.
啊~
아아~
嘭嘭嘭~
빰빰빰~
心~
하트~
谢谢~
감사합니다~
这里是顺德小学~
순덕초입니다~
对我来说~
내게~
我应该睁开眼睛还是看到黑色？
눈을 뜰까 까만 볼까
等你来
네가 오길 기다려놔
第一天想念你
처음 빠지는 날
所以我能感觉到你
너를 느낄 수 있게
你是一个迷失的梦
너란 꿈이나 지는 걸
一点一点地来了
조금씩에 다가와
我的名字~
내 이름을~
我说我喜欢你~
널 좋아한단 말야~
我就是这样的
그런 내가
我像一个正常的女人
나를 보통 여인처럼
我会爱你但是
사랑하겠지만
即使你
자기라도
因为我很好奇
궁금하니까
告诉我一件事
한 가지만 알려줘
我喜欢你~
난 너를 좋아한다고~
善德的饭菜来了~
순덕이 밥 도착했어요~
祝您用餐愉快~
맛있게 드세요~
可以去吃饭啦~
식사하러 가시면 됩니다~
佳仁去吃沙拉。
가인은 샐러드 먹으러 가서
你为什么不就这样进来呢？
왜 이렇게 안 들어와요?
快点进来吧~
빨리 들어오세요~
那里~
거기~
是的~
있어~
鱼刺~
어깃살~
是的~
있어~
如果你这样看着我
이렇게 눈뜩 보면
等等吧~
기다려놔요~
我等着~
난 기다려놔~
现在就做吧~
일단 되세요~
哇~
쫘아~
我等
난 기다려
等等马尼奥~
기다려 맨ênio~
为你~
for you~
是的~
있어~
鱼刺~
어깃살~
是的~
있어~
如果你这样看着我
이렇게 눈뜩 보면
等等~
기다려놔~
啊~
아아~
青椒年糕~
청쌀떡~
一点点~
쫌아~
哇~
쫘아~
周边景色~
포위 뷰~
莫妮克~
모니큐~
谢谢乔乔欧巴
감사합니다 조심오빠
谢谢你，乔·萨姆欧巴。
조샘오빠 감사합니다.
济州岛还活着。
제주도 살아있습니다.
你好，很高兴见到你。
하이 반가워요.
你好。
안녕하세요.
还有明星队
스타팀도
这样我才能爱你
사랑할 수 있게
一点一点的力量
조금씩 힘을
请~
주세요~
明星团队~
스타팀~
总裁，你不是说今天想吃什么就吃什么吗？
대표님 오늘 먹고 싶은 거 아무거나 먹어도 된다고 하시지 않으셨습니까?
恩，那就对了
네 맞습니다
为什么不是 10 个？
왜 10마리는 안 됩니까?
那我们不应该填100万吗？
그럼 100만 개 채워야 하는 거 아닙니까?
可以吃10个吗？
10마리 먹을 수 있어요?
可以吃
먹을 수 있습니다
不，莉娜，想想血。你不能喝它。
아니 레나님 피를 생각하세요 못 드세요
我可以吃饭和成长
먹고 자랄 수 있어요
玉米~
옥수수~
啊，欧巴，我现在太辛苦了。
아 오빠 지금 너무 하드캐리 해주고 있는데
我很感激，但也很抱歉
내가 너무 고마운데 너무 미안해가지고
Excel很快就结束了，我给你买点好吃的。
이제 엑셀 곧 끝나니까 내가 맛있는 거 사줄게
我们在东大门见面吧
동대문에서 만나자
太感谢了
너무 고맙고
从现在起，我要成为那种在哥哥有困难时帮助他的人。
앞으로도 내가 오빠가 힘들 때 힘이 되는 그런 사람이 돼주고 싶어
太感谢了
너무 고맙고
啊，但是我觉得我写了太多的心，所以我很抱歉。
아 근데 하트 너무 많이 써놓은 것 같아서 너무 미안해
什么促销？
무슨 홍보요?
他们说他们不宣传它。
하라는 홍보는 안 하고 라는데
你说的是哪种促销？
무슨 홍보 말씀하시는 거죠?
快速推广
빨리 홍보하세요
吃饭！广告上说，每10万张餐券就有一张餐券。
식대! 식대 10만 개당 식대권 한 장씩 있다고 홍보요
我也有10万的餐费，但我从来没有付过。
저도 10만 개의 식대 있습니다 근데 저는 한 번도 나온 적이 없어요
它仍然有效吗？
아직도 유효한가요?
是的
네!
等一下，我今天应该得到100,000 Owanna 吗？哦，有五万。
잠깐만 오완나 오늘 10만 개 받아야 되나? 아 5만 개구나
还剩不久
얼마 안 남았습니다
我能吃五万
5만 개면 밥 먹을 수 있어요
50,000
5만 개
谢谢
감사합니다
谢谢番茄哥哥
감사합니다 토마토 오빠
你是说你正在和一个打了10万枪的人一起吃饭吗？
10만 개 쏘신 분이랑 식대하신다는 거죠?
对，但是
네 근데
番茄 番茄
토마토 토마토
不存在
없습니다
是累积的吗？
누적인가요?
我写下来了
적었어요
是同一天吗？
당일인가요?
在同一天
당일이요
都一样ㄱㄴㄱ
다 똑같네요 ㄱㄴㄱ
初学者兄弟，我们吃完ㅱㅊㅊ就来了
초심 오빠 저희 밥 먹고 왔습니다 ㄱㅊㅊ
停队也要吃饭
스탑팀도 밥 먹고 싶습니다
今天没有仪式
오늘은 식대전 없이
因为满了配额就可以吃。
할당량 채우면 먹을 수 있기 때문에
Stop团队里没人吃饭吗？
아니 스탑팀은 식사하는 사람 없습니까?
我知道，对吧
그러게요
Stop小队里没有一个人能吃东西。
스탑팀은 밥을 한 명도 못 먹었어요
我们谁都没有吃过饭。
저희 지금 한 명도 못 먹었습니다
我们坐着欢呼。
저희 앉아서 응원 진짜 열심히 하는데
不，Oksoon可以吃它。
아니 옥순이 먹을 수 있어요
不为此欢呼可以吗？
응원 안 해도 되는 겁니까 이거
大家走吧，汉娜也能吃东西了。
다들 가요 한나도 먹을 수 있고
嗨，76000，我问过。
하이 76000 물어봤다
走吧 走吧 吉里姆 吉里姆 吉里姆
가자 가자 지림 지림 지림
走吧 吉里姆 吉里姆 吉里姆
가자 지림 지림 지림
吉林吉林 吉林吉林
지림 지림 지림 지림
吉林吉林吉林
지림 지림 지림
谢谢戴欧巴
감사합니다 다이 오빠
我们走吧
가자
我的名字当然是超级超级
내 이름 슈퍼 슈퍼 그럼요
我不会拒绝，当然超级超级
거절은 하지 않아 슈퍼 슈퍼 그럼요
任何时候你打电话
당신이 부르면 언제라도
出现如风
바람처럼 나타나
我会听你的
들어줄게요
看起来像一场风暴，当然超级
폭풍처럼 나타나 슈퍼 그럼요
是的，在我们所有人中，我认为吉林会吃得最快。
네, 저희 중에 지린 님이 제일 빨리 드실 것 같습니다.
我想我会永远吃Hi Yeongwol。
하이 영월라고 영원히 드실 것 같습니다.
和！
와!
真是太酷了，欧巴。
너무 멋있다 그엉오빠
谢谢你，欧巴。
그엉오빠 감사합니다
太棒了
너무 멋있다
大奖箱
대박사건
这很棒
멋있어요
吴智霖哭了吗？没有
오지림이 울어요? 아니구나
搬家了吗？
감동?
这是正确的
그엉아
谢谢
감사합니다
搭配 Nepori 鳗鱼
네포리 장어로
我绝对想吃鳗鱼。
장어 꼭 드시겠네요
今天我一定要吃鳗鱼。
오늘 장어 무조건 먹겠네요
看起来很美味
맛있겠다
我想我钓到了10条鳗鱼。
장어 한 10마리 잡을듯
很酷，对吧？太酷了，嘿嘿古欧巴
멋있지? 멋있습니다, 크허구 오빠
Sig也很酷。我希望你也能为我决定一顿饭。
시그도 진짜 멋있으시다 나도 식사 정해주셨으면 좋겠다
我羡慕你
부러워요
羡慕 Nepori鳗鱼好吃吗？
부러워 네포리 장어가 맛있나요?
我把那首歌改成了更刺激、更酷的歌。谢谢兄弟发帖。
저 노래를 바꿨어요 더 신나고 더 멋진 걸로 바꿨는데 오빠 이렇게 게시해주시고 감사합니다
谢谢，这是原版。我爱你。
감사합니다 원래 그거잖아요 사랑합니다
对了，这个真的很有名吗？
맞아요 이게 원래 유명해?
果然，谢谢 Crocopter。我想吃东西。
역시 크로콥터야 감사합니다 밥 먹고 싶어요
只要拿到三万就可以吃饭了，谢谢你，吉里姆，吃饭吧。
제가 3만 개만 받으면 밥을 먹을 수 있는데 감사합니다 지림이 밥 먹자
吉林，你也可以吃饭了，时间越来越近了。
지림님도 이제 밥 먹을 수 있습니다 가까워졌습니다
我们是唯一一支需要获得15,000个亲吻的明星团队。
우리 스타팀에서 유일하게 키스 15,000개만 받으면 됩니다
我想和明星团队一起吃饭，一起吃饭是我们的梦想。
스타팀 밥 먹고 싶어요 저희들 밥 먹는 게 꿈입니다
谢谢谢谢，保重。
감사합니다 감사합니다 조심히 계세요
哇我也是
와 나 역시
鳄鱼直升机 鳄鱼直升机 鳄鱼直升机 鳄鱼直升机
크로콥터 크로콥터 크로콥터 크로콥터 크로콥터
我负责吃饭。
밥은 내가 책임 짓구만
鳄鱼欧巴有责任，连辣的都好吃。他对食物负责。
크로콥터 오빠가 책임 짓구만 맵기까지 멋지십니다 밥 책임지신데요
现在，你必须吃饭了，鳄鱼。事实上，我今天睡不着，所以你可能明白了。
자 밥을 드셔야지 크로콥터 오빠 사실 제가 오늘 잠을 거의 못 자고 오빠가 받으셨겠지만
我给弟弟写了一封长信
제가 오빠한테 긴 장문에 글을 써서
我留言了，这确实是我的真心话。
글을 남겼어요 진짜 거기 적혀있는 말 그대로 그게 다 제 진심이고 제 마음이고요
今天哥哥叫我吃鳗鱼，但我想吃比鳗鱼还贵的东西。
오늘 오빠가 장어 먹으라고 했는데 장어보다 좀 더 비싼 거 먹고 싶습니다
我想这是我应得的。我会很享受的，兄弟。
저 그럴 자격 있다고 생각해요 맛있게 먹도록 할게요 오빠
我们的第一季明天结束。
저희 시즌 1 이제 내일이면 끝나는데요
在我们的节目中请只支持我。
저희 회차 동안 진짜 단 저 하나만을 위해 응원해주시고
不抱任何期望就这样逼迫我。
아무 바라는 거 없이 저를 이렇게 푸쉬해주셔서
非常感谢，非常感谢
정말 감사하고 너무 감사합니다
我非常尊重你兄弟
너무 존경합니다 오빠
请告诉我你对鲍勃的看法。鳄鱼欧巴说你就像一条毒蛇。
밥 소감 좀요 네 독사 같은 면이라고 크로콥 오빠께서
突然有一条像毒蛇一样的东西？
독사 같은 면 갑자기?
我？突然？
저요? 갑자기?
结果是错的，对吗？我觉得你说错了。
잘못 나온 거 아니에요? 잘못 말하신 거 같은데요
负责人上来了，你看起来像一条毒蛇，是吗？
책임장이 올라왔어요 독사 같은 면 아 그래요?
如果你吃昂贵的食物，我会杀了你。
비싼 거 먹는다고 독사 들어가겠습니다
你没有说不，你承认吗？
아니라고는 안 하시네요 인정하신 겁니까?
如果我的兄弟是毒蛇，我也会成为毒蛇。
오빠가 독사라면 저 독사할게요
你很快就认出了那条毒蛇。
독사 지림 인정 빠르십니다
我们明星队里唯一一个吃饭的人出现了。
우리 스타팀 유일하게 밥 먹는 분이 나타났습니다
你已经通过了吗？
벌써 넘었어요 지금?
谢谢你哇
감사드려요 우와
我赢得了这顿饭，恭喜你。
저 밥 당첨됐습니다 축하합니다
我做到了，我很嫉妒。
달성했어요 부럽습니다
我嫉妒了，你要吃什么？
부럽다 뭐 드실 거예요?
我们怎样才能请
혹시 어떻게 저희들도 좀만
我很好奇什么比鳗鱼更好。
장어보다 좋은 거 궁금하네요
豆子不会流下来吗？
콩콩물 안 떨어질까요?
不是牛肉吗？
소고기 아니에요?
豆子不会流下来吗？
콩콩물 안 떨어질까요?
吉里姆，你要吃什么？你想吃什么？
지림씨 뭐 드실 거예요? 自然姿, 뭐 드실 거예요?
是不是很贵？
비싼 거요 貴品?
是不是一定很贵？必然贵品？
무조건 비싼 건가요? 必然貴品?
那么龙虾呢？
그럼 뭐 랍스터 必然貴品?
您要通过注册来查找昂贵的吗？
비싼 거 가입식으로 조회해서 볼 거예요 必然貴品?
这是一只龙虾，这是一只龙虾。
랍스터네요 랍스터네요
买贵的东西就必须无条件掏钱吗？
무조건 비싼 거 必然貴品?
鱼子酱销售？
캐비어 貴品?
鱼子酱问世了，鱼子酱成本如何？
캐비어 나왔다 캐비어 貴品?
请给我一些时间，好吗？
시간 주세요 貴品?
此时此刻，是不是也算是一种祝福呢？
이쯤에서 貴品?
鱼子酱包装很好，但值得吗？
캐비어는 팩으로 해도 좋은데 貴品?
总裁，你不后悔吧？贵品？
대표님 후회하시는 거 아니죠? 貴品?
不，谢谢？
아닙니다 貴品?
我不会点那样的龙虾，贵品？
저는 말도 안 되게 랍스터 시키진 않을 거예요 貴品?
今天是奉献的日子，那么贵品？
오늘은 베푸는 날이니까 貴品?
现在磨牙瞳孔在颤抖贵品？
이제 어금니 동공이 떨렸습니다 貴品?
总统先生，您的学生在颤抖，贵品？
대표님 동공이 떨리고 있어요 貴品?
我？贵品？
저요? 貴品?
娑娜，生鱼好吃吗？好吃吗？贵品？
소나 씨 맛있었나요 회? 貴品 맛있었나요? 貴品?
네贵品?
네 貴品?
很美味？味道好吗？
맛있었어요? 美味었어요?
是啊，味道好吗？
네 美味었어요?
但没有芥末，没有芥末。
근데 와사비가 없었어요 哇사비가 없었어요
真的？
진짜로? 真假的
我只吃酱油，我只吃酱油。
간장만 찍어 먹었어요 간장만 찍어 먹었어요
没有芥末，没有芥末。
와사비도 없다니 哇사비도 없다니
不，不
아닙니다 아닙니다
截至目前，苏打水是最贵的。
지금 현재 소다씨가 제일 비싼 거 드셨어요
它要多少钱？你会记住这个
얼마짜리인가요? 이 일을 기억할 것입니다
苏打先生吃了35,000韩元。
소다씨가 3만 5천 원짜리 드셨어요
但这值35,000韩元吗？那是最贵的吗？
근데 3만 5천 원짜리 맞습니까? 그게 최고 비싼 거예요?
当时只有14分
14점밖에 없었습니다
是的？是的？
예? 예?
我猜你是从一家高级餐厅点的。你数过并吃掉了吗？
그거 좀 고급집에서 시켜가지고 그랬나봐요 그걸 세시고 먹으신 거예요?
多少？不对啊，我看了一眼，有五个、五个、四个？
갯수를? 아니 그냥 딱 봤는데 다섯 개 다섯 개 네 개 있던데요?
可以扫描，简单到我一眼就看出来了。
스캔이 가능합니다 너무 단촐해서 한눈에 들어왔습니다
但曼曼是最好的
하지만 만만은 최고였습니다
生鱼拼盘只要35,000韩元，就很划算了。
모둠회가 3만 5천 원이면 싼 거래요
他们说很便宜，没错。
싼 편이래요 맞습니다
质量看起来不错
퀄리티 괜찮아 보이거든요
一起去吃
밥 먹으러 가자
大家
에브리바디
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
前手榴弹
전방 수류탄
冷冷的米饭
쌀쌀쌀쌀
堆栈@#%$#
쌓아@#%$#
活
살아있어
猛击
wham
惠珍还活着~哇~我会追随我的团队的~
혜진이가 살아있어~ 우와~ 우리 팀 따라가겠다~
慧珍欧巴~恭喜~
혜진 오빠~ 축하드려요~
恭喜你~谢谢你~Oksu，我想你现在可以吃饭了吗？是不是？
축하드려요~ 감사합니다~ 옥수님 이제 밥 드실 수 있는 거 같은데? 아닌가요?
还剩一点..哦还剩一点~还有吃的~
아직 조금.. 아 조금 남았구나~ 밥 먹기 남았습니다~
吃个饭不容易啊~不容易啊~
밥 먹기 쉽지 않네요~ 쉽지 않아요~
兄弟姐妹们，我们睡了一个小时~
오빠들 우리 먼지 1시간 자고 왔답니다~
请帮我的兄弟们降温，给他们吃点东西吧~
오빠들 먼지 식 좀 시키고 밥 좀 먹여주세요~
连睡都睡不着~
얘 잠도 못 잤네요~
你能带一些螺栓吗？只剩下八千粒灰尘啦~
볼트 좀 챙겨주시면 안 될까요? 먼지 8천 개밖에 안 남았어요~
我睡了一个小时就得到了33000！
먼지 1시간 자고 왔네~ 3만 3천 개!
只需要5个左右的尘埃表情~只剩下8000个~只剩下18000个Uana~
먼지 식 5개 정도만 하면 됩니다~ 8천 개밖에 안 남았어요~ 우아나도 18,000개밖에 안 남았습니다~
哇~哇~谢谢~
우와~ 우와~ 감사합니다~
随机的~谢谢~
임의로우십니다~ 감사합니다~
悠悠~哇~
요요~ 우와~
清理一下~谢谢~
청소 꾸민다~ 감사합니다~
酷~悠悠~
멋있다~ 요요~
今天惠珍排在最后一位~
혜진이 오늘 꼴찌야~
海德签名一次~
하이드 시그니처 한 번~
哇~哇~
우와~ 우와~
我的行李很特别~马耳他~
짐여는 특별히~ 말티즈~
谢谢~你给我定制的~
감사합니다~ 맞춤식으로 주시네요~
吉姆~哇~
짐여님~ 와~
马耳他膀胱~谢谢你~尤洛欧巴~再这样下去我就排在最后了~
말티즈 방광~ 감사합니다~ 율로 오빠~ 이러면 내가 꼴찌야~
兴奋的马耳他~如果发生这种情况，我会是最后一个！
신남 말티즈~ 이러면 제가 꼴찌!
吉姆，今天不是有一个年轻人来吗？一个更年轻的男人？年轻小伙子~
짐여님 오늘은 연하남 안 오시나요? 연하남? 연하남~
Jim Yeo的弟弟~啊~弟弟~
짐여의 연하남~ 아~ 연하남~
我排在最后~
제가 꼴찌입니다~
现在还不是判断年龄的时候~
지금 나이 가릴 때가 아닙니다~
没错~无论你是年轻的、同龄的还是年长的~
그렇죠~ 연하든 동갑이든 연상이든~
男朋友策略有效吗？吉姆？
남자친구 공략 유효한가요? 짐여님?
是的，我会和你约会的~
네, 저는 사귀겠습니다~
约会攻略有效~欧帕们进来吧~
사귀는 공략 유효하답니다~ 오빠들 들어오세요~
约会对象~约会老年人的策略~
사귄들~ 연상 사귄 공략~
你是谁？你是谁？
누구세요~ 누구세요~
你是谁~
누구세요~
哇~米尔克斯~
와~ 밀키스~
哦乔治！
오~ 조지!
没错~
맞아~
米尔基斯~ 米尔基斯~ 米尔基斯~
밀키스~ 밀키스~ 밀키스~
米尔克斯~米尔克斯~
밀키스~ 밀키스~
有效~有效~
유효하다~ 유효해~
有效~
유효해~
米尔克斯~米尔克斯~
밀키스~ 밀키스~
哇~还有芭蕾~
우와~ 발레도 합쳐있어~
米尔克斯~米尔克斯~
밀키스~ 밀키스~
哇，你又来了？
와~ 너 또 짓냐?
哇~
우와~
厉害了~
대박~
对~对~对~
맞아~ 맞아~ 맞아~
好的~
좋아~
谢谢你收到的吻~
수신 뽀뽀 감사합니다~
米尔基斯~
밀키스~
走吧~哇~
가자~ 우와~
听说他们真的都被解雇了~
진짜 다 짤려주신다니까~
小心点~小心点~
조심~ 조심~
你知道你必须加入我们的行列，对吧？
저희 전열에 뛰쳐야 되는 거 알고 계시죠?
小心点~小心点~
조심~ 조심~
哇~
와~
厉害了~
대박~
谢谢你，库克欧巴。谢谢
감사합니다, 크옥오빠. 감사합니다.
谢谢Chosim 欧巴，Keok 欧巴，谢谢你们。你看起来很棒。
감사합니다. 초심오빠, 크옥오빠, 감사해요. 멋지시네요.
今天，让我们大家在一起，留下像团队区这样的东西。
오늘은 팀존 이런 걸 떠나서 다 같이 함께 해주고 계세요.
谢谢你们，我非常喜欢它。最好的，最好的。
감사합니다, 친구들 너무 좋아요. 최고, 최고.
谢谢你，真正的初学者oppa。你说得对。
감사합니다, 진짜 초심오빠. 맞습니다.
尽管这是团队区之外的不同团队，但我非常感谢他们这样帮助我。
팀존을 떠나서 다른 팀이지만 이렇게 저 도와주셔서 너무 감사하고요.
真是太可爱了。我真的很感动。我真的、真的是这么想的。
너무 데인베시입니다. 진짜 감동받았습니다. 진짜 정말 진심입니다.
惊人的。
멋있어.
哇，谢谢我们的 Sundog 哥哥。我们可以第一次见到Sundog Oppas吗？我的兄弟们就是这样的。谢谢Sundog欧巴，谢谢你对我这么好。孙狗，你去哪儿了？我们知道我们在做什么。初学者欧巴真的很酷。初学者欧巴和老欧巴也很酷。谢谢哟欧巴和江尼欧欧巴。
와 우리 순독오빠들 감사합니다. 순독오빠들 처음 볼까요? 오빠들께서 이렇게. 감사합니다. 순독오빠들 저 너무 이뻐해 주셔서 감사합니다. 순독아 어디갔니? 저희 뭐 하시는지 아시다. 초심오빠 진짜 멋있으셔. 초심오빠 나이드오빠도 멋있다. 요오빠랑 강나이드오빠들 감사합니다.
我会吃饱肚子活下去。哥哥们。很好。这已经被证明了。我可以吃那个米饭。哇，这太棒了。谢谢温暖的。温暖的。新手欧巴真的很会喂我食物。感谢奥帕努尔。谢谢
배풀면서 살겠습니다. 오빠들. 맛있다. 그거 증명돼요. 저 밥 먹을 수 있습니다. 와 뭐야 대박. 감사합니다. 따뜻하다. 따뜻하다. 초심오빠 진짜 밥을 먹여주시네요. 오파늘 덕분에. 감사합니다.
和。和。这是正确的。如何制作一把合适的风扇？今天我把贡献准确地划分了，兄弟。他们告诉我要准确地计划情节，我就按照我的贡献去做。按照贡献排名。看。艾莉第一名。宇智霖第二名。第三名 莉娜.第四名是牛。它真的是一半一半。这是正确的。呃？是按照贡献排名的。
와. 와. 맞아. 선풍 제대로 짜라고? 오늘 정확하게 정확하게 기여도 기여도로 나눈 거야 오빠. 편을 정확하게 편을 정확하게 짜라고 하는데 기여도대로 한 거예요. 기여도 순위대로. 봐봐. 엘리 1등. 우지림 2등. 3등 레나. 여기 4등 옥스. 진짜 반반으로 짠 거예요. 맞잖아. 어? 기여도 순위대로 짠 거야.
这是正确的。你不能抱怨这一点。真的。真正的排名就是1、4、5、7。除以奇数和偶数。我不知道郭欧巴是怎么让我们组队的。
그러네. 이거 불만 가지면 안 돼. 진짜로. 진짜 순위대로 그냥 1, 4, 5, 7. 홀수 짝수로 나눈 거예요. 크왁오빠가 어떻게 팀을 짜라는 건지 잘 모르겠는데.
我过得很艰难。便利店需要合理规划。首先，如果吴智霖运气不好怎么办？这不是我的错。总统先生，你真不走运。不，他说他从来没有赢过。确实如此，但这并不不幸。
고생해봤습니다. 편점 제대로 짜야. 일단 오지림이 재수가 없는 걸 어떡해. 그게 내 탓이 아니야. 재수가 없다니요 대표님. 아니 본인이 한 번도 못 이겼다면서요. 그거는 맞지만 재수 없진 않아요.
就算我这样挤，我也输了。就算你这样挤，你也输了。这是我一生中第一次被人说我运气不好。上次我们还和LJ交手，结果我们输了。
제가 이렇게 짜도 지고. 저렇게 짜도 지고. 제가 태어나서 재수 없단 말을 처음. 저번에 심지어 엘중전이랑 짜줬는데도 졌어요.
但如果我不常去艾莉的房间怎么办？我该如何控制呢？是我的错吗？对不起。
그런데 엘리 방에서 많이 안 온 걸 어떡해요. 그것까지 제가 어떻게 컨트롤 하냐고요. 그게 제 탓이냐고요. 죄송해요.
是我的错吗？不。没关系。现在是兄弟了直到今天结束你才会知道。这是正确的。我不知道。我不知道会发生什么。
그게 제 탓이냐고요. 아니에요. 괜찮습니다. 오빠들 지금. 그리고 오늘 끝날 때까지 모르는 거잖아요. 맞아요. 몰라요. 어떻게 될지 몰라요.
如果你给我4860，你可以得到1+1。
오빠들 4860 주시면 1+1으로 받아갈 수 있습니다.
桥梁站点
다리 사이트
香蕉
바나나
再转一圈~
한 번 더 돌려~
就是这样！
다 됐어!
都出来啦~
다 나왔다~
粑粑粑粑~
빠바바바바~
我的歌是
나의 노래는
呃？？！！！
어??!!!
哦~!!
아~!!
为什么 Minusampa 给我这个？？？
왜 마이너스ampa님이 주세요???
痕迹 我的头发从鼻子上飞走了ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ^^
marks 코에 머리가 날렸어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ^^
不要加减号 OMG
마이너스 안뜨려 OMG
东营~东营~plata_
동영~ 동영~ plata_
东英=东英x2
동영=동영 x2
想要一个家庭
k family
cer
cers
Taranda Taranda Taranda Taranda ольз 致雄蛾
따란다 따란다 따란다 따란다 따란다ольз 남나방에
河马
하마
纳杭
나항
不同的
딴
生活阴茎
жизнь의 penis
喘息描述
헉헉 describing
脱发
머리 빠지기
想想就觉得好笑
머릿사대기 너무 웃깁니다
欧巴，我没事。
오빠 저 괜찮아요
一切都解决了。我感觉很好。我骑过不少人。感觉很好。有时候我也想这样挨打。非常感谢你让我这样打败你。
다 풀렸어요. 기분 너무 좋고. 제가 몇 분이 꽤 탔어요. 너무 기분 좋고. 이렇게 가끔 패고 싶어요. 이렇게 패 수 있게 해주셔서 너무 감사합니다.
我吃着美味的食物，却过得很艰难。谢谢兄弟一路顺风顺水。明天是这个季节的最后一天，所以明天也请来。明天我也会安全交货。我爱你。谢谢
밥도 맛있게 먹고 힘들게요. 순산땅 오빠 감사합니다. 내일 시즌 마지막인데 내일도 오빠 와주세요. 저 내일도 순산땅 하겠습니다. 사랑합니다. 감사합니다.
有人看到我的发带吗？它就这样飞了。我看到了一个有趣的景象。谢谢这是一个有趣的景象。吉里姆总是失去理智。
제 머리끈 보신 분 있나요? 저쪽으로 날아갔어요. 재밌는 구경 봤어요. 감사합니다. 재밌는 구경 했네요. 지림님은 매번 머리를 날리시네요.
是的。
네.
我的头发在飞，我的发带在飞，一切都在飞。
머리도 날리고 머리끈도 날리고 다 날리고.
我们家的吉里姆笑起来真的好漂亮。
우리 지림님 웃으니까 예뻐요.
其实很漂亮。
원래 예뻐요.
我不是笑得那么厉害吗？
제가 그렇게 안 웃었나요?
其实很漂亮。
원래 예뻐요.
都说她天生丽质，但笑起来更漂亮。
원래 예쁜데 웃으니까 더 예쁘다고요.
对不起，索娜，但你和我是同一边的。
소나님 죄송한데 저랑 같은 편이시거든요.
你和我是同一边的。
저랑 같은 편이시거든요.
我们在这儿。
여기 있다.
微笑。你笑起来更可爱。
웃으세요. 웃으면 더 귀여워요.
谢谢兄弟。
오빠는 감사합니다.
很好。
맛있다.
我们有人在星空卫视吃饭。
저희 스타티비에서 식사하는 사람이 생겼습니다.
恭喜。
축하드립니다.
축하합니다.
两个人走了出来。
2명이나 나왔어요.
艾利先生，您为今晚的菜单选择的草莓刨冰已经到了。
엘리씨 오늘 저녁 메뉴 고르신 딸기 빙수 도착했습니다.
草莓刨冰！
딸기 빙수!
请享用。
맛있게 드시고 오세요.
谢谢
감사합니다.
你吃的是草莓刨冰。
딸기 빙수 드시는구나.
今天艾莉选择了草莓刨冰。
오늘 엘리는 딸기 빙수 골랐어요.
其实我也想选贵的。
사실 저도 비싼 거 고르고 싶었는데
我强迫自己不吃，但又不想选贵的，就想吃。
억지로 일부러 안 먹고 싶은데 비싼 거 고르고 싶지 않아서 그냥 먹고 싶었습니다.
我们应该从第二季继续吗？
시즌 2의 시그 그대로 넘어가냐고
不，第二季签名没有改变。
아니 시즌 2 시그는 바꾸지.
你们正在谈论西格。
오빠들 시그 말하는 거야.
兄弟们签名？
오빠들 시그?
我必须保留我的个人签名。
개인 시그 유지해야지.
我的个人签名还在那里。
개인 시그는 그대로 있어요.
개인 시그 그대로 있어요.
它还活着。
살아있네.
金秀看起来很清爽。
김수 상큼하겠다.
为什么？
왜?
我会好好吃饭的
잘 먹을게.
太贵
너무 고가라는
哦，因为贵？
아 비싸서?
是的。
네.
事实上，我想了很多关于如何解决它的问题。
그게 사실 개수를 어떻게 해드릴까 사실 고민을 엄청 많이 했단 말이죠.
但是呃
근데 어
熊猫TV的CEO说要这么做。
팬더티비 대표님이 그렇게 하래
您想对熊猫TV的CEO说点什么？
팬더티비 대표님한테 뭐라 하십시오
这样做
그렇게 하래
不，无论如何oppa Sig
아니에요 오빠 시그 어차피
我还有一个签名，因为我填满了 100 万俱乐部。
100만 클럽 채우셔서 시그 하나 더 있거든요
我也会让它变得丰富多彩。
그것도 제가 빛깔나게 만들어서 오겠습니다
本来我们讨论过
원래 상의를 했는데
本来，只是为了，如果
원래는 그냥 순서대로 만약에
那么如果我哥哥成为第一的话
궁디 오빠가 첫 번째로 됐다 그러면
粉丝们也只需添加数字即可。
그냥 팬들도 번호를 붙여주는 거죠
例如，以防万一
예를 들면 그냥 만일개
满 3满 4满
만 2개 만 3개 만 4개
本来我也很担心这样做，也想过各种各样的事情，但是如果个人签名的数量越来越多，为什么还要删除呢？
순서대로 원래 그렇게도 할까 고민을 했었고 여러가지 고민을 했는데 이게 또 개인 시그가 점점 점점 많아지면 사실 빼기도 뭐하고 그래서
呃，我提出了这条切线。嗯，请理解。仅仅因为你有这条线并不意味着你必须一直拍摄它。
어 좀 이 컷츠 라인을 좀 올렸어요 음 이해해주세요 어 저거 생겼다고 해서 뭐 꼭 항상 쏘셔야 되고 그런거 아니니까
呃，请赋予它再次存在的事实意义。呃，我认为这会起作用。
어 또 있다는거에 의미를 가져 주시고 맞습니다 어 그럼 되지 않을까 싶어요
当我们完成并有大约两周的时间进行重组后，我们将推出第二季。
저희 끝나고 한 2주정도 재정비 시간 가진 다음에 시즌 2로 다시 찾아오겠습니다
现在已经是四月了，今天是什么日子？
제가 지금 4월 일단 오늘 며칠이지?
今天是3月24日
3월 24일입니다
4日，我们在2月19日进行了吉利公司的首播。
24일 저희가 2월 19일에 질리컴퍼니 첫 방송을 했단 말이죠
所以，我正在考虑在 4 月 15 日至 20 日之间开始第二季。
그래서 일단 시즌 2는 지금 4월 15일에서 20일 사이로 일단 생각은 하고 있어요
但如果你准备了别的东西
근데 또 뭐 준비하고 하다 보면
因为可能会有一些延迟
좀 딜레이가 될 수도 있기 때문에
确切的日期尚未确定。
아직 정확한 날짜가 픽스한 건 아니고요
大约
대략적으로
我现在正在考虑这个问题。
일단 그 정도 생각은 하고 있습니다
休息2周左右
2주 정도 휴식기를 가지고
又一个新的面貌
또 새로 이제 출연하는
BJ出现
출연하는 BJ들
嗯，我们得排练一下。
뭐 리허설도 시켜야 되고
我们还需要教育
교육도 시켜야 되고
因为有很多部分
여러 가지 부분들이 있으니까
请稍等
좀 기다려 주세요
我需要再次休息一下
그리고 또 좀 쉬어줘야
我想再次见到你们
또 오빠들 또 보고 싶지
这是正确的
맞아 맞아
그렇잖아요
你需要给它充电
충전하셔야 됩니다
哇~
와~
我们吃饭吧
밥먹자
暴食
대식아
跳舞，跳舞，跳舞
댄싱아 댄싱아
超过10万了吗？
10만 개 넘었나요?
我想就这样结束了？是不是？
넘은 거 같은데? 아닌가?
一点点，一点点
조금 부족해 조금
你还剩下一些吗？
좀 남았나요?
谢谢
감사합니다
还剩11个。
11개 남았대요
总裁，那个米饭和调味烤鳗鱼可以吃吗？
대표님 저 밥 양념 장어구이 먹어도 돼요?
调味烤鳗鱼？
양념 장어구이요?
是的
네
米尔克斯，你吃饭了吗？
밀키스님 식사하십니까?
吴智林还选择了鳗鱼盖饭。
지금 오지림도 장어 덮밥을 골랐어요
之前我想找一家鳗鱼盖饭店，所以可以吃鳗鱼盖饭。
저도 장어 덮밥을 먹으려고 아까부터 장어 덮밥집 보고 있었거든요
米尔克斯也有吗？
밀키스도?
是的
네
我马上订购
바로 주문해드릴게요
看起来很好吃
맛있겠습니다
恭喜恭喜
축하드려요 축하드려요
您可以订购我们的签名，我们的团队。
저희 시그 시켜주셔도 됩니다 저희 팀
开放或下雨
오픈이나 비가 날아갑니다
嘿，我们不会有很快博士了。
야 우리 순박사는 없을텐데
和
와
哇脸，春天来了，水，春天来了
와우 얼굴 봄이다 물 봄이다
和
와
谢谢兄弟
오빠 감사합니다
啊
아
给我看看孙艺珍
보여줘 손예진
和
와
事情很紧急，看起来真的很紧急。
구급스럽다 구급스럽게 닮았어요 진짜
性感的 性感的
섹시하다 섹시해
谢谢
감사합니다
拨浪鼓捕捉器
덜덜덜 잡이
看来是紧急情况
구급스럽게 생겼다
挺好看的~
이쁘다~
真是太漂亮了~
엄청 이쁘다~
走得太近
너무 가까이 가서
好漂亮好漂亮啊~
너무 이쁘다 너무 이쁘다~
漂亮，漂亮
이쁘다 이쁘다
如果你靠得太近
너무 가까이 가면은
充电无法正常工作
충전이 안 맞는데
谢谢~
감사합니다~
哦真的吗？
아 진짜?
哇，谢谢。汉娜也吃东西吗？
와 감사합니다 우리 한나도 밥을 먹나요?
什么是Ddongchi Macbap？
똥치맥밥 뭐야?
汉娜也吃饭吗？
한나도 밥을 먹나요?
我的时间不多了。你想吃鸡肉和啤酒吗？
저 얼마 안 남았어요 똥치맥밥 먹나요?
哇，还剩下七万名仆人。
와 7천개 하인은 7만개 남았는데
金妍京是谁？
김연경 누굽니까?
是我，是妍京，是我，吴妍京
저요 저 연경이 저예요 오연경
我猜这是一个昵称
애칭인가 봅니다
哦妍京，我来了，兄弟。
오연경 여기 있어 오빠
金妍京是不是很搞笑呢？
김연경 너무 웃긴거 아니에요?
他们说还剩下7000人，还剩下70000人。
7천개 남았대 저 7만개 남았는데
我也还剩7万
나도 7만개 남았습니다
你可以
할 수 있습니다
不，我要补3万。
아니 3만개 채우고 싶어요
啊
아
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
前手榴弹
전방 수류탄
ㅅㅅㅅㅅятся
ㅅㅅㅅㅅ佐斯塔
ㅅㅅㅅㅅ zosta
写下来
써 써
它还活着
살아있네
~~
哦！小熊！你好！
오! 까랑새끼 곰돌이! 안녕하세요!
欢迎来到迪利托普室！
딜리톱방에 오신 걸 환영합니다!
欢迎！
와 어서오세요!
谢谢你！
감사합니다!
谢谢芒果欧巴！
맹고오빠 감사합니다!
谢谢你！
감사합니다!
呜呜～
우우우우우~
莉娜·贝尔~
레나 벨~
呜呜～
우우우우우~
北北北北！
벅벅벅벅벅 비벅!
莉娜·贝尔~
레나 벨~
哦！它还活着！
오! 살아있는 거지!
谢谢你！
감사합니다!
系好安全带！
띠로업!
零啊零啊零啊
제로아 제로아 제로아
零哦零哦
제로아 제로아
法拉贝拉在中间还活着。
맨 가운데 Falabella 살아있네
你的肩膀还活着，还活着
네 어깨가 살아있네 살아있어
部门
섹터
它还活着
살아있네
活
살아있어
它还活着
살아있네
鲍勃实现了！
밥 달성 완료!
恭喜你
축하드립니다
恭喜
축하드려요
我们的汉娜只剩下几个人了。
저희 한나가 몇 개 안 남았네요.
我们的嗨~
우리 하이~
我们也有一个团队。不少明星球队纷纷效仿。
저희 팀도 있습니다. 스타팀이 많이 따라왔어요.
鲍吉，你也该走了。目前，星队积分已经达到了35万积分。
바우지 지금 오빠도 지금 가야 됩니다. 스타팀 35만 점 많이 따라왔습니다, 지금.
我们的Oksoo也突破了10万。你想吃什么，饭吗？
우리 옥수님도 10만 개 돌파. 뭐 드실 건가요, 식사?
现在，我有老大比目鱼寿司、牛肉寿司，是的，随时都有。
지금 묵은지 광어초밥이랑 소고기 초밥이랑 네, 수시.
我在这个和市中心的汉堡包之间左右为难。哦，你担心吗？
그거랑 다운타운 햄버거 세트 중에 저 고민 중이에요. 아, 고민 중이신가요?
是的。当您决定时请告诉我。
네. 결정 내면 알려주세요.
市中心好吃吗？是的。它很美味。
다운타운 맛있어요? 네. 맛있어요.
这是手工汉堡吗？是的。
수제버거인가요? 네.
当你看到我这样的时候，我等待，我像白色的手糖，像一个吻
이렇게 나만 보면 기다려 난 아이오~ 하얀 손 사탕처럼, 키스처럼
啊爱你~
아, 러브잇유~
市中心很好吃吧？噢，真好吃。
다운타운은 맛있죠? 어, 맛있어요.
让我们闭上眼睛。是的。
눈 감고 맙시다. 네.
你和我的眼睛寻找光明
You and my eyes for the light
爱在灯光下
Love at the light
我很高兴我很高兴
다행이다 다행이야
漂亮，漂亮
이쁘다 이쁘다
哦汉娜 哦汉娜 哦汉娜
오 한나 오 한나 오 한나
热爱EPSY生活
Love EPSY LIFE
嘿，很酷
야 멋있다
漂亮，漂亮
이쁘다 이쁘다
我们走吧，我们走吧
가자구 가자구
EPSY LIFE 标准
EPSY LIFE 정석
天哪，零欧巴，就是这么合适。
하나님 제로오빠 그렇게 해서 부합되는 거죠
我们现在不应该追。
우리 지금 추격 다가가면 안됩니다
说是
네 말씀하세요
哦，没关系，没关系
아 괜찮아요 괜찮아요
与首席执行官交谈
대표님 얘기하세요
各位，今天我们要进行人气投票。
아 오빠들 오늘 저희 인기투표 진행해서
绿色购物袋保湿霜就在你面前。
여기 앞에 있는 초록색 쇼핑백 수분크림
另外，人气奖得主还获得了30万韩元的保湿霜。
30만원짜리 수분크림 또 인기상에게 주니까
那些没有投票的人
투표 안하신 오빠들
单击人气投票屏幕底部的复选框。
인기투표 화면 하단 체크박스 누르시면
BJ们的昵称出现了
BJ들 닉네임이 뜹니다
请为您支持的BJ投票
내가 응원하는 BJ에게 투표해주세요
你需要我吗，李布金？
저 이부진 필요한다고요?
这是一种非常昂贵的保湿霜。
이게 굉장히 고가의 수분크림이에요
我看到的时候还以为我们BJ们没用过呢。
제가 봤을 때 우리 BJ들이 안 써보지 않았을까 싶어서
我买过一次
한번 사와봤습니다
是的，我还没试过。
네 안 써봤어요
欧巴，收到越多越喜欢，拉夫欧巴
오빠 저 많이 받으면 받을수록 좋아요 러프오빠
您还可以订购每月膳食。
월공식을 시켜주셔도 좋고요
我早些时候在外面听到过
그리고 제가 아까 밖에서 들었는데
Soda说他不喜欢第二名的产品。
소다씨가 2등 상품이 마음에 안 드신다고
我从来没有这样过
그런 적 없어요
我想我很早就听说过
제가 아까 들은 것 같은데
不，不
아닙니다 아닙니다
请再告诉我一下产品
상품 다시 한 번만 알려주세요
反正Dior包很大，不是我的风格，也不好看。
디올백 어차피 커서 내 스타일도 아니고 별로야
我听到你说话
얘기하는 걸 들었는데
准确地说，
정확히 말씀을 드리자면
艾莉，老实说，我不喜欢那条项链。
엘리님께서 솔직히 저 목걸이 마음에 안 들어요
苏打，有什么你不喜欢的吗？我要求你这么做
소다언니는 마음에 안 드는 거 있어요? 하시길래
啊，我不喜欢第三名的路易威登包。
아 저는 3등 루이비통 백이 마음에 안 든다
老实说，我不随身携带钱包。
그리고 지갑 솔직히 지갑 안 들고 다니지 않으니까
只要两个钱包
지갑 두 개만 좀 아니면
老实说，我不在乎我是第六名还是第七名。
나는 솔직히 6등이든 7등이든 상관없다
这就是我说的
이렇게 말을 한 겁니다
我知道 Soda 是 Dior 的忠实粉丝。
소다씨가 굉장한 디올 매니아로 제가 알고 있는데
哦，顺便说一下，您今天正在服用该产品。
아 근데 참고로 오늘 상품 가져가시는데
我有交换证书
제가 교환증을
我全部收到了
다 받았어요
我收到了所有兑换券。
교환증을 다 받았어요
所以如果你不喜欢它，你可以去改变它。
그래서 마음에 안 드시면 가서 바꾸실 수가 있습니다
但是，不允许使用蒂芙尼配饰。
다만 다만 티파니 악세사리류는 안 돼요
除了蒂芙尼和核心。
티파니 앤 코어는 제외하고
剩下的，我把兑换券放进去了。
나머지는 제가 다 교환증을 넣어놔서
您可以兑换以匹配价格。
그 가격에 맞게끔 교환을 할 수가 있습니다
所以服用它是无条件有利的。
그러니까 받아가시는 게 무조건 이득이에요
是的，我想是这样
네 그럴 것 같아요
海娜还活着
헌나도 살아있지
ż录bagbang
ż録박방
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
击中你眼睛的是你的鼻梁
너 눈께 쏜ㅅ은 니 콧대가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
活
살아있어
可爱到爆炸的生命
터질듯한 애교살이
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
这双鞋的高度是
이 신발의 키높이가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
这可能不公平，但你的肩膀还活着，它还活着。
억울하건 니 어깨가 살아있네 살아있어
前苏尔塔
전방수르타
射射射射射射射射
쏘아쏘아쏘아쏘아쏘아쏘아
쏘아쏘아쏘아쏘아쏘아
活
살아있어
射射射射射射射射
쏘아쏘아쏘아쏘아쏘아
射击射击射击精度
쏘아쏘아쏘아쏘아 accuracy
它还活着
살아있네
爱资助者正在收听
러브펀더 tuning in
感谢您收听爱心资助者的节目。
러브펀더 들어주신합니당
天啊
기에이
如果你看旁边的爱心页面
러브페 옆 보시면
你可以吃！
밥 먹을 수 있다!
我并不是凭空说出来的。
제가 두서없이 그런 말을 꺼낸 게 아니라
它就在他的面前，叙述的是什么？
그 앞에 그게 있었습니다, 서사가 뭐라고요?
我没有毫不犹豫地说“我不喜欢”。
제가 두서없이 '맘에 안 들어'라고 한 게 아니라
有这样的叙述：我爱你，兄弟。
그 서사가 있었습니다 오빠 사랑해
艾莉第一
엘리 님께서 먼저
“这是第一条项链，说实话，我不喜欢这条项链。”
'1등 목걸이다, 솔직히 목걸이 싫어'
因为你说了这件事，所以发生了。
이렇게 말씀을 하셔서 그렇게 된 겁니다
我懂了。
그랬군요
请注意，项链无法更换。
목걸이는 근데 못 바꿉니다 참고로
因为它是珠宝，所以不能交换。
주얼리라서 교환이 안 돼요
明星队我不管，给我我就收。
스타팀은 가리는 거 없습니다 그냥 주시면 받겠습니다
我会感激地使用它。
감사히 쓰고 다니겠습니다
我将终生随身携带它。
평생 들고 쓰고 다니겠습니다
CEO选择了它，但我没有改变它。
대표님이 골라주신 건데 저는 바꾸지 않고
众议员帕拉尼姆，我们走吧。
빠라님 대표님 갑시다
参数
빠라님
还
또 כן
哇，我也是粉丝。
우아 나도 빠라님
莉娜·帕拉姆
레나 빠라님
你好
안녕
参数
빠라님
也许
talvez
看法
바라뷰
我喜欢你
I like you
伙计们，我这里有一加一。
이거 원플러스 원 있습니다 오빠들
能与一加区别开来的Oppa
원플러스와 차별할 수 있는 오빠들
我喜欢你
I like you
谢谢
감사합니다.
穆安娜派遣！
무안나 출동!
穆安娜！
무안나야!
谢谢
감사합니다
杭哈特纳达
항하테나다
那么今天的词是什么？
그래서 오늘의 단어어요?
升到湖边
호수에게 올리기
把它放起来
올려
红茶
홍차
寒意
한기
露
이슬
翁萨
온사
岳母
시모
导游
쿠리
中心
centers
韩国
한국
土壤
국토
民众
공공
产科
산과
社区
공동체
联盟
연합
组合
조합
공 一些
공 umas
光圈
틈
社区
공동체
联盟
연합
活动
활동
社区
공동체
联盟
연합
桶圣诞节
통 Christmas
旅游
관광
降低
방물
民众
공공
社区教育关系
공동체육관계
真的
진짜
老虎
호랑
安娜
아, 나
我
나
我的
내
'以防万一'
'HOLDA'
谢谢
감사합니다
大胆试试吧！卡迪女孩！卡迪女孩！
파이팅! 가디걸! 가디걸!
这样这样这样这样这样这样
Taki Taki Taki Taki Taki Taki
泷泷泷泷泷와~
Taki Taki Taki Taki Taki Taki 와~
哇~传说中的舞蹈
와~ 레전드 댄스
Taki Lab Bar 的卡迪女孩
Taki 랩바를 위해 가디걸
狐狸！谢谢你的塔基裹吧。
여우! 까망 Taki 랩바를 위해 감사합니다
走吧，走吧！
가자 가자 가자!
说话~
토킹아~
哇，你记住了舞蹈。
와~ 그까지 춤 외우셨다.
我记住了舞蹈。我记住了舞蹈。
춤 외웠다. 춤 외웠다.
说话~
토킹아~
舞蹈我记得很好。
춤 잘 외웠다.
说话~
토킹아~
谢谢
감사합니다
哦，我的兄弟，谁是鱿鱼？
그와구 오빠 누가 오징어입니까
如果你存钱，你就会陷入困境，兄弟们。
아끼면 똥됩니다 오빠들
不要吝啬，也不要吝啬标志。
아끼지 마세요 시그도 아끼지 마세요
您现在需要向我们提供 SIG。
저희 시그 주셔야 됩니다 지금
兄弟们，索德、尘埃和死亡都在那里。
쏘더님이랑 먼지랑 다이 있습니다 오빠들
出来了一点点
찔끔 나왔습니다
我们现在正在追求。
저희 지금 추격도 하고 있어가지고
我得走了，兄弟们。
가야 됩니다 오빠들
我们去捡Wonpulwon来吃吧。
가자 원풀원 주워 먹자
您是我们 Bauji 团队的成员吗？
저희 바우지 팀 계신가요 오빠들
天合联盟正在发挥巨大作用
스카이 팀 차이가 많이 나고 있습니다
我们包吉队更需要逃跑。
저희 바우지 팀 더 도망가야 합니다
当你放松警惕时，事故总是会发生。
오빠들 항상 사고는 방심할 때 생겨가지고
我以前也经历过逆转，所以我认为我不应该放松警惕。
제가 역전을 당한 적이 있어서 방심을 하면 안 될 것 같아요
Oppas，我对首席执行官所做的事情有1+1。1+1，是的，我有1+1。
오빠들 대표님이 하신 거 1+1 있습니다 1+1 네 1+1 있어요
一份的钱可以吃两次，看起来很好吃。
한 개 가격으로 두 배 할 수 있어요 맛있겠다
三星Ofile听起来很美味。你好，三星Ofile。
삼성오파일 맛있겠다 삼성오파일 안녕하세요
艾莉去吃艾莉去吃跟随喷雾
엘리 밥 먹으러 갔다 엘리 밥 먹으러 갔어요 팔로우 스프레이
我是来吃雪花的 我是来吃雪花的
저 스노우 스프레이 먹으러 왔습니다 저 스노우 스프레이 먹으러 왔습니다
刨冰 艾莉去吃刨冰了。
빙수 엘리는 빙수 먹으러 갔어요
是的，C9欧帕可以做到。
네 C9 오빠들 시켜주시면 됩니다
谢谢你，镰木哥哥，谢谢你，镰木哥哥。
까마토키 오빠 감사합니다 까마토키 오빠 감사합니다
谢谢
감사합니다
你真棒，兔子的治疗来了。
멋지십니다 토끼 오빠 진료 여기 있습니다
谢谢
감사합니다
兔子的治疗今天排在最后。
토끼 오빠 진료 오늘 꼴찌하고 있어요
我们应该吃什么？帮我
뭐 먹을까? 살려주세요
兄弟们，如果你把CEO刚才对明星团队说的话，
저희 오빠들 저희 방금 대표님이 하신 거 스타팀한테 주시면
有了一加一，你可以吃两倍的东西。
원플러스원으로 먹을 수 있어요 두 배
寻找能给我成品油的勇士
상품 오일 주실 용사님 구함
这是你的狗
이거 네 개야
看起来很好吃。我现在就吃这个。
맛있겠다 나 이제 이거 나와
我觉得现在这个很好吃
나 이제 이거 나와 맛있겠다
我现在出去了
나 이제 나와
哎哎
에이 에이
你好，安西奥欧巴~
안서 오빠 안녕~
哦，控制室里好热啊！
아 너무 더워 조정실!
我选择了菜单汉堡哈哈
메뉴 햄버거로 골랐습니다 하핫
如果你觉得热，我们会给你换座位。
더우신 분들 자리 바꿔드립니다
这个真的很酷
정말 시원하네요
啊！人们问什么是1+1签名？
아! 1+1 시그니처 뭐냐고 물어보십니다
1+1
1+1的意思是我在这里注册了一个SIG。
1+1이 뭐냐면 제가 여기 시그 등록된 거 있잖아요
浸它
그거를 담그러
黑兔
까망토끼
嘿~
이야~
可爱的
귀여워
哦~
오~
让我们一起跑基拉贾波吧
키라자포 달리자 우리
让尘埃散去
먼지 가자
灰尘英语
먼지 영어
粉尘类型
먼지 타입
让尘埃散去
먼지 가자
尘埃音乐会
먼지 콘서트
基拉贾
키라자
灰尘
먼지
基拉贾
키라자
让我们组建一支明星团队
스타 팀을 키라자
基拉贾
키라자
谢谢
감사합니다
谢谢。
고맙습니다.
朵拉朵拉朵拉
도라 도라 도라
朵拉朵拉
도라 도라
朵拉朵拉朵拉
도라 도라 도라
下周见。
다음 주에 만나요.
摇滚D兔
락디 래키빗
这里酒吧这里酒吧
히어바 히어바
打拳 打拳
펀치업 펀치업
摇滚D兔
락디 래키빗
欧巴，请享受Sig，欧巴
오빠띠 시그 드세요 오빠띠
科普斯
에스쿱스
说出来，说出来
토킹 아웃, 토킹 아웃
代表、代表
대표님, 대표님
说出来，说出来
토킹 아웃, 토킹 아웃
代表、代表
대표님, 대표님
谢谢
감사합니다
哇哦哦哦哦哦哦哦
아우야 오야 오야 오야 오야
噢耶噢耶噢耶噢噢噢噢噢噢噢
오야 오야 오야 오야 오야 오야 오
寻找爱情
샘심을 찾아
并且有
그리고 있어
不知不觉间我的手势已经变成了笑话
어느덧 내 웃길로 다진 몸짓
丢它！
던져!
巴拉拉拉拉
바라랄랄라
丢它！
던져!
巴拉拉拉拉
바라랄랄라
丢它！
던져!
拉拉拉拉
라랄랄라
从头部到脚趾
머리부터 발끝까지
拖我的手
손을 끌지
丢它！
던져!
拉拉拉拉
라랄랄라
丢它！
던져!
拉拉拉拉
라랄랄라
放心使用吧~
떳도떳 떽사용~
卢多鲁哒~
루도루 다아~
从头部到脚趾
머리부터 발끝까지
诚实又自豪~
떳떳떳 덩삽~
哇~今天跑湿了~
와~ 오늘 젖은 부분 달린다아~
啊啊~
아아아~
哇~
와우~
哦~
오~
哦~盗贼学系~
오~ 도둑과학과~
龙年龙年龙年~
띠용띠용띠용~
嘿~
야~
不愧是王者啊~
왕이야~
啊
아
啊~啊~
아아~ 아아~
走吧~
가자아~
嘿~
야아~
嘭～嘭～
빰~ 빰~
是兔子~是兔子~
토끼야~ 토끼야~
漂亮～漂亮～
이쁘다~ 이쁘다~
兔子~兔子~
토끼아~ 토끼아~
兔子啊兔子~
토끼아 토끼아~
兔爸爸来了~
토끼아빠옵니다~
谢谢兔爸爸~
토끼아빠 감사합니다~
我想发疯！
미치고 싶은!
这很疯狂！
미칠 것 같은!
请震动那些人~
그런 사람들 흔들어주세요~
摇摇摇摇摇摇摇摇宝宝~
쉐이키 쉐이키 쉐이키 쉐이키 베이비~
摇摇摇摇宝宝~
쉐이키 쉐이키 베이비~
请摇一摇~
흔들어주세요~
谢谢谢谢谢谢~
쉐이키 쉐이키 쉐이키 쉐이키~
尼米尼米尼米尼米我爱你尼米~
니미 니미 니미 니미 사랑하는 니미~
蝴蝶蝴蝶变蝴蝶啦~
나비 나비 나비 돼버리고~
秀秀秀秀~
쇼 쇼 쇼 쇼 쇼~
我们的照烧安迪安迪安迪~
우리 데리야리 앤디 앤디 앤디~
通宵达旦~
밤새도록~
谢谢~
감사합니다~
“我不知道
"I don't know
牛奶 牛奶 牛奶
우유 우유 우유
谢谢
감사합니다
谢谢你，翔雄欧巴。
쇼시오 오빠 감사합니다
苏打
소다님
你好你好
안녕하세요 안녕하세요
你好
안녕하세요
这是一个标志，这是一个标志
조짐아 조짐아
谢谢
감사합니다
谢谢你，乔吉姆欧巴
조짐오빠 감사합니다
达姆达姆
덤 덤
真是傻傻的
덤 덤입니다
达姆达姆
덤 덤
拉拉拉拉
라랄랄라
从头部到脚趾
머리부터 발끝까지
达姆达姆
덤 덤
拉拉拉拉
라랄랄라
达姆达姆
덤 덤
拉拉拉拉
라랄랄라
从头部到脚趾
머리부터 발끝까지
达姆达姆
덤 덤
谢谢
감사합니다
对对对
예예예
谢谢
감사합니다
干得好，索西姆欧巴，你做得很好。
잘했다 소심오빠 잘하고있어
字幕提供商
자막제공자
崔诗雯~
최시만~
噢~神童抓住了我~
오~ 신동이 날 잡았다~
你抓住了我~
날 잡았어요~
丁桥、丁桥、丁桥、丁桥~
팅겨 팅겨 팅겨 팅겨~
包装~包装~
패키장~ 패키장~
玩得开心~
팅놀아~
包装~
패키장~
玩得开心~
팅놀아~
谢谢Dok2欧巴
도끼오빠 감사합니다
进来吧，兄弟们。
들어오세요 오빠들
请你打开外面的门好吗？
밖에 문 좀 열어줄래요?
她是个怪物
She's a monster
我们是怪物
We're a monster
请在网上订购。
이거 넷시 그냥 시켜주세요
我不 我不介意
I don't I don't mind
不，我不介意
No, I don't mind
耶耶耶
Yeah, yeah, yeah
鞋
신발
再来
다시 와
我们走吧
가자
哇
와이오
乔西玛！乔西玛！
조시마! 조시마!
谢谢
감사합니다
代表先生，原来的温度介于两者之间。
대표님 대표님 원래 사이가 온도입니다.
时髦的。
멋있다.
做得好。
잘한다.
代表、代表
대표님 대표님
乡村妈妈情人
빌리지 마마러버
做得好。
잘한다.
代表、代表
대표님 대표님
漂亮的。
예쁘다.
代表、代表
대표님 대표님
我带来掌声。
박수 가지고 갑니다.
代表、代表
대표님 대표님
谢谢
감사합니다.
我应该这样做吗？
이거 할까?
我想写这个。
이거 쓰고 싶다.
走到旁边去。
옆에 나가세요.
莉娜·奥克苏
레나님, 옥수님
海洋
바다
哦哦
우우우
海洋
바다
哦哦
우우우
我们来投吧！
캐스팅 하자!
哇！
와우!
捡起来~捡起来~捡起来~
Picking up~ Picking up~ Picking up~
谢谢~
감사합니다~
兄弟们，如果你点现在发的东西，就是1+1。
오빠들 저희 지금 올려져 있는 거 한 번씩 시켜주시면 1+1입니다.
您的贡献将加倍。
기여도 2배입니다.
这是一个让你的贡献加倍的好机会，所以一定要把它送给你支持的 BJ。
기여도 2배로 가져갈 수 있는 좋은 기회니까 꼭 응원하는 BJ에게 시켜주세요.
你的手是否变得双倍沾满灰尘？
손먼지 2배 됐나요?
我想做 4 个仆人签名。
하인 시그니처 4인 4인은 하고 싶습니다.
就在下面。
밑에 있습니다.
明星团队还在跟进，我不想错过这个绝佳的机会。
스타팀이 지금 그래도 잘 따라하고 있는데 좋은 기회 놓치고 싶지 않습니다.
你有会说话的欧巴吗？
토킹오빠 계신가요?
你能为 Bauji 团队提供更多帮助吗？
바우지팀 더 도와주실까요?
毛吉队需要更多帮助。防手装置也增加了一倍。
마오지팀 더 도와줘야 합니다. 손방지 기어도 2배 됐네요.
还是2999吗？
2999도 됐나요?
帮我。谢谢
도와줘. 감사합니다.
帮我。
도와줘.
我认为你不需要担心，因为你知道通过系统它会加倍。
2배 아마 시스템으로 2배 되는 걸로 알아서 걱정 안 해도 될 것 같습니다.
来来来
오세요 오세요 오세요
哦谢谢
오 감사합니다
索克欧巴是最好的
소킹오빠 짱이야
谢谢
감사합니다
埃琳娜想要牛奶
엘레나 우유하고 싶습니다
还有欧巴们的一毛钱舞蹈。
오빠들 다임댄스도 있습니다
BJ人民对此非常期待。
BJ분들이 간절히 바라고 있습니다
我也有几个朋友出来的。
여럿이 나오는 친구도 있습니다
哇最新欧巴舞
와 최신오빠 댄스
果然最新的欧巴舞
역시 최신오빠 댄스
性感
섹시하다
居中 请居中
센터 맞춰주세요 센터
哦性感
오 섹시하다
和
와
别敲门
두들지 마세요
和
와
哦
오
呵呵~初学者~
오우~ 초심아~
果然是新手爸爸的感觉~
역시 초심아빠 센스~
我只看到了这个
저 자이사이 하나만 봤었는데
它就像网球裙和网球杆。
테니스 치마랑 테니스 동호회같애
不出所料，鲍氏团队
역시 바오씨 팀
谁想吃初学欧巴~
누가 초심오빠 먹고싶어요~
我始终纯粹地遵循这一点。
이런거 항상 순수하게 따르더라구요
你的兔哥哥还在吗？
혹시 토끼오빠는 안계신가요?
兔子欧巴，你是以前看过这部剧的吗？
토끼오빠 원래 방송 보시던 분이에요?
这是正确的！
맞아요!
仪式战~
식대전~
啊，一开始~
아 저 초반에~
不，当时我们正在举办晚宴。
아니 그때 식대전 할 때
你支持我。
직면님 응원해주셨어요
哦耶？
아 그래요?
是的，那时你来了
네 그때 오셔서
欧巴~
오빠~
我也支持你
저도 응원해주셨었어요
约翰~
존댕이~
吉尼安！
지니언님!
你是那种平时喜欢吃东西的人吗？
원래 맛방보시는 오빠에요?
哦，兔子欧巴，等你反应过来我就用勺子打你屁股。
아 토끼오빠 저 리액션할 때 엉덩이 숟가락 때릴게요
金宁，坚持住！
지니언님 빨리 매달려요
给兔子欧巴装袋
가방토끼오빠한테
兔子欧巴 兔子欧巴~
토끼오빵토끼오빠~
我是李素媛~
나 이소원입니다~
吉尼恩~
지니언님~
哇~
와~
约翰·登恩欧巴~
존댕오빠~
走吧~
가나가~
可以在设置中选择字幕。
자막은 설정에서 선택하실 수 있습니다.
感谢您的观看。
시청해주셔서 감사합니다.
谢谢你，初学者欧巴。谢谢会说话的欧巴。
초심오빠 감사합니다. 토킹오빠 감사합니다.
会说话的欧巴一开始对我很有帮助。在第 1 集期间
토킹오빠가 저 초반에 도와주셨었습니다. 1화 때
发生了什么？真女
어떻게 되신거에요? 진녀님
你说话了吗？
톡재 하셨어요?
你得到Tokjae的答复了吗？
톡재는 답을 받았나요?
我说过我支持你
응원한다 했습니다
会说话的欧巴现在来了。
지금 토킹오빠가 오셔가지고
第 100 层就在拐角处。
지금 100층이 코앞이에요
再说一次说话的欧巴
토킹오빠 다시한번만
快坚持住，金妮。
빨리 매달려봐요 진녀님
谢谢
감사합니다
会说话的欧巴现在排在最后。
토킹오빠 지금 꼴찌에요
来吧，像这样
이렇게 오셔가지고
你好，范伊欧巴
범이오빠 안녕
范欧巴来了
범이오빠 오셨다
你好，范欧巴
범오빠 안녕
会说话的欧巴，如果你也给我一个机会的话
토킹오빠 저도 기회주시면
我是
제가
我会做对的，我会根据每个反应做对的。
수딱할게요 수딱 리액션마다
并且居高临下
수딱하고
哦，我弟弟在对面房间。
아 맞방 맞방 오빠셔가지고
用锅打
냄비로 때리고
麦克风怎么样？
마이크 어때요?
你是那种平时不爱聊天的人吗？
원래 채팅을 안하시는 오빠에요?
我想是这样。
그러신거 같아요
我的图章
내 시그넷
我会告诉你
난 말해주지
我握着你的手
내가 손잡아
抓住我的手
나 손잡아
我会打你的肚子
내장을 공격할게
这是拉玛
이거 아 Rama
我是偶像
나 아이돌 말해
思云你好。
시윤이야 어서와
谢谢
감사합니다
可爱的
귀여워
太可爱了我要死了
귀여워 죽겠어
兔子欧巴，你喜欢说脏话吗？
토끼 오빠 욕 좋아해?
你喜欢说脏话吗？我很擅长说脏话，欧巴。
욕 좋아해? 욕 잘합니다 오빠 저
我发誓
욕 잘합니다
多卡18岁了，格拉帕斯。
독하 18세 그래파스야
兔哥伊莱也给出了反应。
토끼오빠 엘리도 리액션 줘요
接下来我们可以做谁呢？
저희 이제 다음으로 할 수 있는 사람들 누구 있나요
这是兔子的输卵管。
토끼 튜벌새끼야
汉娜实现了
한나 달성했고
兔子输卵管混蛋，三乔混蛋
토끼 튜벌새끼야 삼초새끼야
都是一样的
저 그대로입니다
兔子欧巴，也请给娑娜一个机会吧。
토끼오빠 소나도 기회를 주세요
我们再找点苦力吧，我们吃饭吧？
우리 멋지 몇개 더 받아요 밥먹나요
我得到了33,000。
저 3만 3천개 받는거에요
43,000
4만 3천개
兔子欧巴，也请给娑娜一个机会吧。
토끼오빠 소나도 기회를 주세요
二楼就在拐角处。祝你好运！
2층이 코앞입니다 화이팅 해주세요
大胆试试吧
화이팅
兄弟们，既然是一加一，我们的贡献就可以加倍。
오빠들 저희 이거 원플러스 원이니까 기여도 두배로 가져갈 수 있는거에요
楼 谢谢
2층 감사합니다
砰的一声
쿵
卡片
카
这
이
我喜欢感受时间
I like to feel the time
啊~可爱！很可爱！
아~ 귀여워! 진짜 귀여워!
哦，太完美了！完美的！
오~ 딱이다! 딱이다!
今天Chuppang以他自己的方式跳舞！
오늘 추빵이 개인식으로 추던!
我以我个人的风格跳舞！
추빵 개인식으로 추던!
乔治酒吧~
조지바~
哦~
아~
乔治酒吧~
조지바~
哈~
하~
亲爱的~
체애~
可爱~乔治巴~
귀여워~ 조지바~
喵~
야옹~
亲爱的~
체애~
就算笑了也会摔倒~
웃어도 쓰러진다~
全部结束~
두루두루~
我想要没事~
I want to be okay~
惊人的！
하악질!
两个人打来电话。
두상 전화 오셨답니다
啊，你给我打电话了？
아~ 전화 오셨나이까~
我要沿着破碎的路飞翔~
다리 끊은 길을 따라 I'm gonna fly~
挺好看的~
이쁘다~
不知道自己的心意~
같은 시선 떠인 I don't know my mind~
散发出耀眼的光芒，你就会飞翔~
비치는 빛을 깔아 넌 gonna fly~
你会飞~
넌 gonna fly~
顺石的蝴蝶飞起来了~
순석이 나비가 날아갑니다~
哦~
우~
谢谢~
감사합니다~
快乐~
해피님~
嘿~
하야~
粑粑粑粑~
바바바바~
빠바바바바~
粑粑~
빠바바~
快乐~
해피님~
粑粑粑粑~
빠바바바~
粑粑粑粑哎哟~
바바바바 외빠~
粑粑粑粑~
바바바바바~
빠바바바~
粑粑粑粑~
바바바바바~
Bambam bamba，把它转回来，bambam
바밤바밤바 돌려돌려바밤바
巴顿巴巴巴 多纳兰巴巴巴
바돈바밤바 돈나란바밤바
Badonbabamba，转过来，转回来，巴巴巴
바돈바밤바 돌려돌려바바바
谢谢
감사합니다
嘿~
야~
班巴巴巴巴巴
바밤바밤바
不要测量，不要测量
재지마 재지마
爵士欧巴，这不是玩笑
재지 오빠 장난 아니네
转、转、转
돌려 돌려
巴班巴 班巴 唐纳兰 巴班巴
바밤바밤바 돈나란바밤바
班巴巴巴巴巴
바밤바밤바
巴巴巴巴巴
바밤바바바
班巴巴巴巴巴
바밤바밤바
谢谢你直到最后
감사합니다 마무리까지
多么美好的一天啊。
뭐가 되는 날이네요
欧帕们，现在就提高你的装备，速度加倍。
오빠들 올려 지금 기어도 2배
是的，有两倍的齿轮，也有十倍的齿轮。
네 기어도 2배 있습니다 기어도 10배
我想抓住一个好机会
좋은 기회 가져가고 싶어요
我想吃8号、10号
번 먹고 싶어요 10번
5张卡
5개 카드가
给我一张卡
카드 쳐주십니다
谢谢你，曹新浩，谢谢你的推荐，Jjangha。
조신호 오빠 감사합니다 짱하님 추천 감사합니다
卡，卡，这是我哥哥的钱包。
카드, 카드 오빠 지갑에요
谢谢你的推荐，蛋蛋。
에그님 추천 감사합니다
主要欧巴是最好的
메인 오빠 최고
这张卡会在你的钱包里，Gung Dioppa。
카드 오빠 지갑에 있으실 거예요 궁디오빠
驾驶舱里很热。
조종실 덥다구
他们说天气很热
덥대요
我不知道如何放弃
전 포기를 모릅니다
我现在18岁了
지금 18도래요
他们说驾驶舱里很热。
조종실 덥대요
兔子欧巴
토끼오빠
嘿三楚混蛋
야 산추새끼야
过来吧，热情的人们。
이쪽으로 오십시오 더우신 분들 앞으로
兔子欧巴
토끼오빠
不，我很担心。
아니, 나 고민이야
我应该吃什么，三文鱼盖饭还是五花肉？
연어 덮밥, 삼겹살 뭐 먹지?
汉娜，现在已经超过 50,000 了，对吧？是的
한나 지금 5만 개 넘었죠? 네
当您决定菜单时请告诉我。
메뉴 정하면 알려주세요
我应该吃什么，三文鱼盖饭还是五花肉？
연어 덮밥, 삼겹살 뭐 먹지?
欧巴公弟回来了。我喜欢三文鱼。
공디 오빠 다시 오셨네요 연어 좋아합니다
宫帝欧巴，请过来。欢迎光临。
공디 오빠, 이리 와주세요 어서 오세요
感谢会说话的欧巴再次照亮了气氛
토킹 오빠가 또 분위기 업 해주는 덕분에
1+1贡献翻倍，我们已经突破100分了。
1+1 기여도 2배 돼서 저희 100점을 돌파했습니다
非常感谢，您的贡献加倍。
너무너무 감사합니다 기여도 2배
谢谢
고맙습니다
现在是 7 点 30 分，谢谢。
7시 반인데 감사합니다
太感谢了
너무 감사해요
Oppas，在我们人气投票屏幕的底部
오빠들 저희 인기 투표 화면 하단에
单击复选框来投票支持受欢迎程度。
체크박스 누르시면 인기 투표 있어요
请为您支持的BJ投票
응원하는 BJ에게 투표를 해주세요
人气奖第一名获得者，
1등한 인기상 1등에게는
今天我们还赠送给您一款奢华高品质保湿霜作为礼物。
또 명품 고급 수분크림 오늘 선물로 드립니다
那些没有投票的人
투표 안 하신 오빠들
请投票一次，推荐它，并将其添加到您的收藏夹。
투표 한 번씩 눌러주시고 추천도 해주시고 즐겨찾기도 해주시고
《吉利公司》第一季已经结束。
저희 질리컴퍼니 시즌 1 진짜 막바지에 이르렀어요
明天是最后一集。
내일이면 마지막 회인데
请支持我们直到最后。
끝까지 많이 많이 응원해주시고
明天是非常重要的一天。从某些方面来说，
내일은 정말 중요한 날이에요 어떻게 보면
我感觉我快要消失了
피터질 것 같습니다
希望大家踊跃参加。
다들 꼭 참석해 주시길 바래요
请一定要参加，知道吗？
꼭 참석해 주세요 오빠들 아시겠죠?
我们宝鸡队赢了，但我们还要跑得更远。
저희 바오지 팀 이기고 있지만 더 도망가야 합니다
谢谢
고맙습니다
现在有很多一全一的信号。
지금 원풀원 시그가 많아요
是的，请让明星团队做一次一全一签名。
네 원풀원 시그 한 번씩만 스타팀한테 시켜주세요
真日公司CEO的那颗心从我这里迸发出来。
진리컴퍼니의 저한테 터진 대표한테 터진 하트는
这是一个系统，如果同一颗心爆炸，我的贡献会自动翻倍。
똑같은 하트가 터지면 그대로 제 기여도가 자동으로 2배 적용되는 시스템이고요
如果它对我来说是负面的，那么你必须以同样负面的方式拍摄它才能看到你的贡献。
만약에 저한테 마이너스로 터졌다 그럼 똑같이 마이너스로 쏘셔야 기여도가
哦，等一下
아 잠깐만
如果你射击负数，则贡献是
마이너스로 쏘면 기여도가
哇
와아아아아아
巴巴巴巴巴巴
빠바바바바
哇
와아아아아아
转、转、转
돌려 돌려
转动
돌려
心瞬间转动
하트가 잠깐이야 돌려
扭转局面
돌리라고
代表，叫我转身。
대표님 돌리라고요
我不能这样做
할 수 없다 이거
巴巴巴巴巴巴
빠바바바바
还剩5个
5번 남았습니다
巴巴巴巴
빠바바바
还剩 9 个
9번 남았습니다
首席执行官，我认为你应该继续扭转局面。
대표님 계속 돌리고 계시면 될 것 같아요
我认为你应该继续转动它。
계속 돌리고 계시면 될 것 같아요
巴巴巴巴巴巴
빠바바바바
这样也能让你们两个保持安静吧？
이것도 둘이 조용히 되는거죠?
巴巴巴巴巴巴
빠바바바바
빠바바바바바
巴巴巴巴巴巴
빠바바바바
巴巴巴巴巴巴巴巴
바바바바 바바바바바
继续转动它。
계속 돌리시면 돼요
打开它
열어봐
巴巴巴巴巴巴
바바바바바바
巴巴巴巴
바바바바
看起来很可爱
귀여워봐
巴巴巴巴
바바바바
毕竟，它必须很可爱，而且时机也很好。
역시 귀여워야 타이밍도 구수야
巴巴巴
바바바
巴巴巴巴巴巴
바바바바바
바바바바바바
转动它。
돌리세요.
巴巴塔。
바 바 따.
转动它。
돌리세요.
巴巴巴巴塔巴纳朗巴瓦达。
바 바 바바 따 빰나랑 바바다
在幕后执行此操作。
이거 뒤에서 하고.
巴巴巴巴拉
바 바 빠바라
酒吧酒吧酒吧酒吧
바 빠바바
我很好奇。
기문하네요.
巴巴巴
바 바바
酒吧酒吧巴拉
바 빠바라
巴巴巴
바 바바
转动它。
돌려.
巴巴巴
바 바바
转动它。
돌려.
我困了~
졸려~
总裁，你的心是在开玩笑吗？
대표님 하트가 장난입니까?
做对了
똑바로 하십쇼
再见~
빠밤다~
谢谢~
감사합니다~
这是吉里姆。
지림님이랍니다
总裁，你的心是在开玩笑吗？
대표님 하트가 장난입니까?
做对了
똑바로 하십쇼
再见~
빠밤다~
总裁，事情还没结束！
아직 끝나지 않았어요 대표님!
CEO！反应！
대표님! 리액션!
请给我打电话！
불러주세요!
暖身！
불을 쬐세요!
接到电话！
불리세요!
温暖你的头！
머리를 쬐세요!
世界转动~
세상이 돌아간다~
因为我的心脏不太好~
하트가 잘 안되니까~
很高兴认识你~
반가워~
班班巴~
바밤바~
啊~果然我可爱的欧巴很聪明~
아~ 역시 우리 귀여운 오빠 똑똑해~
这个时候我应该答应吗？
이때 부여하나요~
班班巴~
바밤바~
巴巴巴巴巴巴
빠바바바바바
빠바바바바
巴巴巴巴巴巴
빠바바바바바
빠바바바바
哲基欧巴，欢迎光临
철기오빠 어서오세요
还有很多，醒醒吧
남았어요 일어나세요
来这里，困惑，来这里
이리와요 어리둥절 이리와요
巴拉塔巴拉塔巴皮拉塔多尼亚
바라따바라따 밥이라따돈야
巴拉塔拉塔 巴拉塔拉塔
바라따라따 바라따란따
巴拉塔塔塔塔塔塔塔塔塔塔塔达。
바라따라따 바라따딴딴딴다
巴巴姆！砍炸弹！
바밤! 찹밤!
帮我
나 좀 도와줘
巴巴姆
바밤
太旧的开发者
너무 나이 développo
我爸爸很多吗？
우리 아빠가 많이 입니까?
그날 本来可以更好
그날 could've been better
加迪！
가디!
啊！我很害怕！
아! 너무 무서워요!
可怕的！
무서워요!
我觉得还会更破！
더 부러질 것 같아요!
让你的头发飘扬吧！
머리가 휘날리도록!
我觉得还会更破！
더 부러질 것 같아요!
去成德吧！
숭덕이 가자!
转动！转动！转动！
돌려! 돌려! 돌려!
我们走吧！
가자!
死啦~死啦~
다이~ 다이~
牛奶~
우유~
死在哪里~
다이~ 어디리~
幕后花絮~
비하인~
牛奶~
우유~
牛奶~牛奶~牛奶~
우유~ 우유~ 우유~
牛奶~
우유~
请脱掉你的内裤！
팬티 떼주세요!
就像一颗金纽扣！
골드버튼 같아요!
牛奶~
우유~
谢谢~
감사합니다~
很高兴见到你！
반가워!
棒棒棒棒棒
방방방방방방
哇，Seokjin，这是脱水机！这是脱水机！
와 석진 씨 탈수기다! 탈수기다!
这是脱水机！脱水机脱水机脱水机！
이게 바로 탈수기! 탈수기 탈수기 탈수기!
台球模具脱水机！
당구다이 탈수기!
哇，这是台球模具脱水机。
와 당구다이 탈수기네요
哇，一个粉丝
와 선풍기나
我很震惊地看到达尔文也这样做了 10 次。
다윈 님도 10번 하는 거 보고 쇽다
欧巴，巴巴巴，还剩7个。请给我7号。Pejib欧巴！
오빠 바밤바 7번 남았어 7번만 주세요 페집 오빠!
只是巴巴巴7号！只是巴巴巴7号！
바밤바 7번만! 바밤바 7번만!
我的屁股出汗了，因为我哥哥的脚步声让我震惊。
오빠 패딩오프에 쇽다 엉덩이 땀 찼어요
这是正确的
맞아요
我想我给我爸爸倒了一些苏打水，但我把它吃了，哈哈。
아빠 소다 좀 부은거 같은데 밥먹고 ㅋㅋ
艾莉~~
엘리~~
衷心感谢您
열혈오둔 감사합니다
填充关闭
패딩오프
padding又在读书了哈哈。
패딩이 또 읽고있어요 ㅋㅋ
像这样的丝绸
이렇게silken
大胆试试吧
화이팅
平坦的
flat
白色的
흰색
하얀색
这个安吉
이 안지هم
哈哈
ㅋㅋ
出色地
글쎄
栗子，栗子，栗子，栗子，栗子，栗子
소밤아 소밤아 소밤아 소밤아 소밤아
超市在全南吗？Sobam，愚蠢会过去吗？
마트가 전남인가 소밤 아 우둔미가 넘어갑니까
栗子，栗子，栗子，栗子，栗子，栗子，栗子
소밤아 소밤아 소밤아 소밤아 소밤아 소밤아
快转。索班玛。
빠르게 돌립니다. 소반마.
它超越了群体。各种团体。巴巴巴巴巴巴巴巴巴。
모둠을 넘어섭니다. 모둠을. 빠바바바바바바.
繁荣繁荣繁荣繁荣。
뿜뿜뿜뿜뿜뿜.
枫叶雪花雪花。
Maple ba ba ba ba ba ba ba.
不不不不不。
Ba ba ba ba ba ba.
不，不。
Ba ba ba.
不不不。
Boa ba ba ba ba ba.
不不不不。
Ba ba ba ba ba ba ba.
不不不不不。
Ba ba ba ba ba ba.
不，不。
Ba ba ba.
不不不。
Ba ba ba ba ba.
字幕由中二骆驼制作
унedi 的 strat 500
ун곤edi의 strat 500
来吧，我们去西一州吧~ 啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
자, 서이주 가자~ 차라 차라 차라 차라 차라 차라
现在，我们来看看尺寸吧~恰恰，恰恰，恰恰。
자 사이즈 가자~ 차라 차라 차라 차라
เส来，来，来，恰恰，恰恰，恰恰，过来
เส와라 사라 차라 차라 차라 차라 차라
恰恰啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
차라 차라 차라 차라 차라 차라
再转动一下。
다시 돌립니다.
没有演示。
시범하지 않습니다.
我可以做更多这样的事情。
이 정도 더 할 수 있어요.
巴巴巴巴巴
바밤바바바
听说什锦食物的热量都很少。
모둠의 칼로리가 작다니까
转、转、转
돌려 돌려
我很忙
바스러워
巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴
바밤바바바바
转巴巴巴巴
돌려 바밤바바바
巴巴巴巴巴巴巴
바밤바바바바바
听说什锦食物的热量都很少。
모둠의 칼로리가 작다니까
我并不吝惜颜色。
배색인질하지 않습니다.
巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴
바밤바바바바
巴巴巴巴巴
바밤바바바
那晚酒吧
저 밤바_
心是一个笑话的活动
하트가 장난인 activity
下一步是什么
다음 뭐야
巴巴巴巴巴
바밤바바바
起来
waking up
很高兴认识你，很高兴认识你
반가워 반가워 반가워
龙哥，你幸福吗？
룡오빠 행복해?
你喜欢粑粑粑粑
바바빠 좋아하잖아
很高兴认识你，很高兴认识你，很高兴认识你
반가워 반가워 반가워 반가워
爸爸，很高兴认识你，很高兴认识你
바바빠 반가워 반가워
谢谢帕丁欧巴。
패딩오빠 감사합니다
你好
안녕하셨습니다
帕帕欧巴，很高兴见到你，很高兴见到你，很高兴见到你
패딩오빠 반가워 반가워 반가워 반가워
巴巴巴巴巴巴巴
바밤바바바바바바
棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒
바밤바 바밤바밤바
巴巴巴巴巴
바밤바바밤바
是啊是啊~
예예예~
巴帕巴帕属性
빠밤바빠 properties
已经是最后一张了！！！
마지막입니다!!!
感谢你的努力工作！
힘냅니더 수고하셨습니다!
欢迎来到第二届巴班巴实践课程！
바밤바 실기 2번으로 들어오십니다!
哇，我一定会在这里买葡萄！
와, 여기 꼭 포도하겠습니다!
鲁玛休息！！
루마쉽니다!!
巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴
바밤바바봣바
这是鲁玛什！
그리고 루마쉽니다!
巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴
바밤바바봣바
心不是开玩笑的！！
하트가 장난이 아니야!!
巴巴巴巴巴巴巴巴巴
바밤바바봣바
哇，谢谢你的辛苦工作！
와~ 수고하셨습니다!
巴巴巴巴巴巴巴巴巴
바밤바바봣바
巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴
바밤바바봣바 바밤바바바봣바
哇~
와아~
很高兴认识！
반갑다!
你在干什么？你在问吗？
뭐하는겨? 물어보시는데요?
你在干什么？
뭐하는겨?
醒醒吧~
일어납니다~
整个晚上！
밤새버러!
可以在设置中选择字幕。
자막은 설정에서 선택하실 수 있습니다.
古尔马, 古尔马
구르마, 구르마
云，云
구름아 구름아
孩子很漂亮
아이 예쁘다
巴巴巴巴巴巴
바바바바바바
我的灵魂
내 영혼
我
나
留在这里，站在这里
여기 있어 여기서 일어
就这样等待余下的夜晚
이렇게 남은 밤을 기다려놔
就像我妈妈的脚趾一样，就像我的脚趾一样
엄마의 발끝처럼 발끝처럼
在远方等你
멀리 기다려 waiting for you
留在这里，站在这里
여기 있어 여기서 일어
就这样等待余下的夜晚
이렇게 남은 밤을 기다려놔
像白色的棉花肉一样
하얀 솜살살처럼
我想和你一起去
I wanna go with you
谢谢
감사합니다
嗨嗨
하이하이
我死了
나 죽었다
即使是两档或三档
기어도 두세
我在这
나 여기 있어
我也这样等你
이렇게 나도 너를 기다려
我等
난 기다려놔
就像等待的时候
기다릴 때처럼
等着你
너를 기다려
我已经为你准备好了
I'm ready for you
有
있어
我也这样等你
이렇게 나도 너를 기다려놔
像棉花糖一样
솜사탕처럼
在我手里
내 손에
너 和你在一起
너 with you
他们说大约有10颗棉花糖。
솜사탕 10번 정도 있대요
1, 2, 1
我在这
나 여기 있어
我也这样等你
이렇게 나도 너를 기다려
我等
난 기다려놔
就像你走的时候
갈 때처럼
就像当它发生时
될 때처럼
等着你
너를 기다려
我已经为你准备好了
I'm ready for you
有
있어
我站在这里
여기 서 있어
我也这样等你
이렇게 나도 너를 기다려놔
像一张白色的床
하얀 침대처럼
就像当时有
있을 때처럼
等着你
너를 기다려
너 和你在一起
너 with you
请指定Darkto oppa。
다크토 오빠 지정해주세요
你能告诉我一些事情吗？
말 좀 해줄 수 있을까?
那么请安慰我
그럼 달래 달래요
我在这里
난 여기 있어
你就这样在里面等我
넌 이렇게 나를 속에 기다려놔
就像我的生日一样
나의 birthday처럼
等着你等着你
너를 기다려 waiting for you
我在这里
난 여기 있어
像这样在里面等我
이렇게 나를 속에 기다려놔
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
像一个吻
키스처럼
爱你
Love with you
全部！棉花糖！
다! 솜사탕!
棉花糖！
솜사탕!
配华夫饼！
와플과 함께!
迪尔德斯
디어드 2개
安抚我，安抚我
달래 달래요
我在这里
난 여기 있어
你就这样在里面等我
넌 이렇게 나를 속에 기다려놔
就像我的生日一样
나의 birthday처럼
像一个吻
키스처럼
等着你等着你
너를 기다려 waiting for you
这里是
여기 있어
像这样在里面等我
이렇게 나를 속에 기다려놔
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
像一个吻
키스처럼
爱你
Love with you
可爱的！现在棉花糖
귀여워! 솜사탕 지금이에요
谢谢瑞瑞
고마워 리리
安慰我
달래요 와
我在这里
난 여기 있어
你就这样在里面等我
넌 이렇게 나를 속에 기다려놔
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
像一个吻
키스처럼
等着等着你
기다려 waiting for you
想和你在一起
wanna be with you
这里是
여기 있어
！
!
这里是
여기 있어
像这样在里面等我
이렇게 나를 속에 기다려놔
在下面！就像白色的棉花糖一样
하! 하얀 솜사탕처럼
像一个吻
키스처럼
我们一起跳舞吧
dancing togetherしょう뿐
节目太多了。
너무정도 쇼.
我的军队美味的食物
страMy Army tasty food
谢谢
감사합니다
我太激动了
설레 설레여와
我在这
나 여기 있어
当你这样睁开眼睛的时候，等我吧
이렇게 눈을 뜨면 기다려 나
喜欢显色
발색처럼
等着你
너를 기다려
为你准备好了
Ready for you
有
있어
当你这样睁开眼睛的时候，等我吧
이렇게 눈을 뜨면 기다려 나
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
爱你
Love with you
棉花糖还没到吗？
솜사탕 아직 있지 않아요?
棉花糖一加完结了
솜사탕 원플러스 끝났어요
一度？
한 번이라고?
正确的
그쵸
呼吸点空气
바람이 쐬쳐라
또 和你在一起
또 with you
我们上去吧，我们上去吧
올라가죠 올라가죠
我很兴奋
설레요
我在这
나 여기 있어
这里是
여기 있어
当你这样看着我时，等等，你
이렇게 나만 보면 기다려 너
等你
기다려 너
就像你的生日一样
너의 birthday처럼
喜欢你的约会
너의 date처럼
等你为你准备好
너를 기다려 ready for you
这里是
여기 있어
当你这样看着我时，等等，你
이렇게 나만 보면 기다려 너
等你
기다려 너
像白色的针一样
하얀 침삭침삭처럼
像白色的鸣叫一样说两声
하얀 침삭침삭처럼 두개도 말해
但和你在一起
but with you
艾莉想脱掉莉娜的鞋子。
엘리가 레나 신발 벗길래
不要承诺
약속 말래
就像说唱说唱
랩랩처럼
永远在一起
together forever
너 和你
너 and you
我的心在颤动
내 설레여와
我在这
나 여기 있어
这里是
여기 있어
就这样看着我然后等待
이렇게 나만 보고 기다려봐
等待
기다려봐
就像你的脚趾一样
너의 발끝처럼
像踮起脚尖
발끝처럼
我也等
나도 기다려
为你准备好了
Ready for you
有
있어
这里是
여기 있어
就这样看着我然后等待
이렇게 나만 보고 기다려봐
像一个白色的撒旦
하얀색 사단처럼
爱你
Love with you
跟我来啦啦啦啦
따라라라라라라
我太激动了
설레 설레여와
我在这
나 여기 있어
待在这
여기서 있어
我就这样等着见到你
이렇게 너를 보게 기다려 나
等待
기다려봐
就像我的调色一样
나의 발색처럼
像脸
페이스처럼
等待
기다려
这里是
여기 있어
待在这
여기서 있어
我就这样等着见你吗？
이렇게 너를 보게 기다려나
白孙子
하얀 손자
喜欢拍手拍手
짝짝처럼
就像一块
피스처럼
头部视图
머리에 뷰
我太激动了
설레 설레여와
我在这
나 여기 있어
某处
어디선가
我看着你的眼睛就这样等待
이렇게 눈을 보며 기다려
等待
기다려봐
看
바라봐라
像贝斯
베이스처럼
等我
나를 기다려
像贝斯
베이스처럼
有
있어
像这样看着我的眼睛然后等待
이렇게 눈을 보며 기다려봐
咸的，咸的
짭짭짭짜로
像贝斯
베이스처럼
爱情新闻
러비 뉴스
谢谢你性感
감사합니다 섹시하다
性感
섹시하다
谢谢
감사합니다
我很兴奋
설레 설레요
我在这
나 여기 있어
这里是
여기 있어
我就这样等了一整夜
이렇게 남은 밤을 기다려 나
等我
기다려 나
白光就像白光一样
하얀색 빛이 하얀색 빛처럼
等了这么久，已经为你准备好了
너무 기다려 ready for you
这里是
여기 있어
我就这样等了一整夜
이렇게 남은 밤을 기다려 나
白光就像白光一样
하얀색 빛이 하얀색 빛처럼
余下的夜晚就像一道白光
이렇게 남은 밤이 하얀색 빛처럼
爱你
love with you
谢谢
감사합니다
我很兴奋
설레여
我在这
나 여기 있어
你在哪
어디서 있어
如果你只这样看着我
이렇게 나만 보면
等我
기다려 나
就像我的生日一样
나의 birthday처럼
像生日一样
birthday처럼
等着等着你
기다려 waiting for you
等着你
waiting for you
我在这
나 여기 있어
你在哪
어디서 있어
如果你只这样看着我
이렇게 나만 보면
等我
기다려 나
就像白色的纯蚕一样
하얀 순삭삭처럼
就像齿轮的颜色一样
기어색처럼
永远在一起
together forever
与你
with you
谢谢
감사합니다
我很兴奋，我很兴奋
설레 설레여
我在这
나 여기 있어
你在哪
어디서 있어
如果你只这样看着我
이렇게 나만 보면
等我
기다려 나
就像我的生日一样
나의 birthday처럼
像生日一样
birthday처럼
等着等着你
기다려 waiting for you
等着你
waiting for you
这里是
여기 있어
如果你只这样看着我
이렇게 나만 보면
等我
기다려 나
就像白色的纯蚕一样
하얀 순삭삭처럼
就像齿轮的颜色一样
기어색처럼
永远在一起
together forever
与你
with you
谢谢
감사합니다
嗨嗨
하이 하이
Pumpy Duck 高湾
펌피덕 하이베이
哇，谢谢你，工笔欧巴。
와 공비오빠 감사합니다
谢谢
감사합니다
我很兴奋
설레여와
我在这
나 여기 있어
留在这
거기서 있어
就这样看着我就让我等待
이렇게 나만 보면 기다린다
我等了
난 기다렸다
就像我的生日一样
나의 birthday처럼
就像第一次一样
첫 번째 여태처럼
等着你等着你
너를 기다려 waiting for you
等着你
waiting for you
这里是
여기 있어
留在这
거기서 있어
就这样看着我就让我等待
이렇게 나만 보면 기다린다
我等了
난 기다렸다
像白的一样，脆的，脆的
하얀 순삭순삭처럼
就像初吻
첫 키스처럼
永远在一起
together forever
爱你
love with you
你好贝加尔湖水。
바이칼 워터님 안녕하십니까
主席万岁
회장님 만세
我在这
나 여기 있어
这里是
여기 있어
你就这样看着我等待
이렇게 나만 보고 기다려 너
等你
기다려 너
就像我的生日一样
나의 birthday처럼
就像我的旅程
내 여정처럼
等着你等着你
너를 기다려 waiting for you
等着你
waiting for you
有
있어
你就这样看着我等待
이렇게 나만 보고 기다려 너
就像一只洁白的手
하얀 손 삭삭처럼
就像那样的牺牲
저 희생처럼
永远在一起
together forever
与你
with you
哇，谢谢你关注我。
와 빵구탈 따라파 감사해요
你是谁？
누구예요 빵구탈
我很兴奋
설레요
我在这
나 여기 있어
这里是
여기 있어
你就这样看着我等待
이렇게 나만 보고 기다려 너
等你
기다려 너
就像我的生日一样
나의 birthday처럼
就像我的旅程
내 여정처럼
等着你等着你
너를 기다려 waiting for you
等着你
waiting for you
有
있어
这里是
여기 있어
你就这样看着我然后等待
이렇게 나만 보며 기다려 너
就像一只洁白的手
하얀 손 삭삭처럼
就像那样的牺牲
저 희생처럼
联系我
내게 닿아라
与你
with you
谢谢
감사합니다
飘飘飘的女王
설레 설레 여왕
我在这
나 여기 있어
就这样，我在春天等你
이렇게 나만 봄에 기다려 널
就像你和我的生日
너와 나의 birthday처럼
等着你等着你
너를 기다려 waiting for you
是的，就是这里
있어 여기가 있어
就这样，我在春天等你
이렇게 나만 봄에 기다려 널
就像白色的纯蚕一样
하얀 순삭삭처럼
也告诉我
내게도 말해
来到我身边宝贝亲吻我的嘴唇
Come to me baby kiss my lips
我的大心脏来到我身边，我奔向你
심장이 큰 내게 다가와 난 달려와
靠近我一点
Come to me 좀 더 가까이
爱上刺激，停不下来
짜릿짜릿하게 빠져봐 멈추지 마
哇哇哇
우와 우와 우와
온전히 我们滚向真实、真实、实时
온전히 we rollin' to the real, to the real, to the real time
我有麻烦了！
궁디야!
东迪！
둥디야!
谢谢你！
감사합니다!
房屋团队请出来
하우스 팀 나와주세요
'降低节奏'
'Drop the beat'
我还活着，我还活着
살아 있네 살아 있어
你高耸的鼻子
우뚝 솟은 니 콧대가
我还活着，我还活着
살아 있네 살아 있어
我的副业快要爆炸了
터질 듯한 내 곁살이
我还活着，我还活着
살아 있네 살아 있어
你鞋子的高度
니 신발의 키높이가
我还活着，我还活着
살아 있네 살아 있어
你枯萎的肩膀还活着，还活着
오그라둔 네 어깨가 살아있네 살아있어
上半场手榴弹
전반 수류탄
它还活着
살아있네
是的
네
我应该使用电脑吗？
컴퓨터 할까요?
看我的腿，我的腿真漂亮
내 다리 봐 예쁜 내 다리
看看我的腿，都淤青了
내 다리 봐 멍들었잖아
给我买药的钱 给我买药的钱
약값 줘 약값 줘
我都是因为你才瘀青的，看看我的腿。
너 때문에 멍들었어 내 다리 봐
给我买药的钱 给我买药的钱
약값 줘 약값 줘
我都是因为你才瘀青的，看看我的腿。
너 때문에 멍들었어 내 다리 봐
给我钱买药
약값 줘
深入观察这朵花
꽃을 깊게 보란 말야
看看我的腿
내 다리 봐
哦哦哦哦哦
Oh oh oh oh
哦哦哦哦哦哦
Oh oh oh oh oh
不要等待
기다리지 말란 말야
哦哦哦哦哦
Oh oh oh oh
看你的腿，不要看你的眼睛
눈 말고 다리를 봐
屏住呼吸，了解我
숨을 놓고 나를 알아
不要忘记停止表演
공연은 그만해 잊지 마
哦哦哦哦哦哦
Oh oh oh oh oh
哦哦哦哦哦
Oh oh oh oh
握住我的心，我们走吧
내 맘 잡고 가자
古代伊拉雅
고대일라야
哦，想要很热，哦，想要很热
오완나 핫해 오완나 핫해
哦想要很热
오완나 핫해
花心！花心！
꽃 하트! 꽃 하트!
心！
하트!
来吧，快点吧~
자 빨라요~
哦！哦！哦！哦！
오! 오! 오! 오!
他们说我什么都喜欢~
내가 전부가 다 좋대~
哦！哦！哦！
오! 오! 오!
今天在商店里的时间已经不多了。
오늘 가게만 시간이 다가간다
离地狱这么远
너무나 지옥을 떠나
今晚更好
오늘 밤이 나아
心
하트
今天去商店的时间已经不多了
오늘 가게만 시간이 다가
今晚来吧，这样还不算太晚
너무 늦지 않도록 와봐 오늘 밤
闪耀闪耀闪耀
빛나 빛나
很热
핫해
艾莉
엘리
蓬迪
풍디
奥哈纳体温
오하나 체온
连
리안아
给我看看 让我看看
쇼미 보여줘
让我们像你一样一起跳舞吧
니같이 춤은 출라 같이
玛丽·奥拉·希尼库
메리 올라 히니니쿠
发给我看看，你是官方的
눈빛 보내 넌 Official
让我看看你的手势
보여줘 니 손 짓
玛丽·奥拉·希尼库
메리 올라 히니니쿠
呵呵呵呵
흐으 흐
嗨嗨嗨嗨啊
하이 하이 하이 하이 아
玛丽·阿拉埃拉
메리 애라에리라
丹若夫战俘
뺏겹하우 파우 파우
高的
하이
大功率
하이 파워
嗨嗨嗨嗨
하이 하이 하이 하이
玛丽·阿拉埃拉
메리 애라에리라
电源电源电源
돼따 파워 파워
哇~好漂亮~谢谢~
와우~ 이쁘다~ 감사합니다~
谢谢紫欧巴~
퍼플오빠 감사합니다~
谢谢鸡欧巴~
치킨오빠 감사합니다~
当果酱和彩儿相遇时
잼과 채올이 맞닿을 때
当嘴唇碰撞时
입술과 입술이 부딪힐 때
这荣耀的香气
이 영광의 향기가
这让我很兴奋
날 너무 설레게 해
当果酱和彩儿相遇时
잼과 채올이 맞닿을 때
当你们的心相遇
너의 마음이 만났을 때
你熟悉的气味
네 익숙해진 향기가
它从我身上蔓延开来，蔓延到我的全身。
내게서 퍼지네 내 온몸으로 퍼지네
嘿~谢谢新手欧巴Dalindawon~
이야~ 초심오빠 달린다원 감사합니다~
酷~
멋있다~
果然池成俊你的手好快啊~
역시 지성존아 손이 빠르신다~
是包啊~是包啊~
봉지야~ 봉지야~
当果酱和彩儿相遇时
잼과 채올이 맞닿을 때
当嘴唇碰撞时
입술과 입술이 부딪힐 때
这荣耀的香气
이 영광의 향기가
这让我很兴奋
날 너무 설레게 해
挺好看的~
이쁘다~
当果酱和彩儿相遇时
잼과 채올이 맞닿을 때
当你们的心相遇
너의 마음이 만났을 때
你熟悉的气味
네 익숙해진 향기가
它从我身上蔓延开来，蔓延到我的全身。
내게서 퍼지네 내 온몸으로 퍼지네
伊克
ikk
下星期一见。
다음 주 월요일에 만나요.
周一见。
월요일에 만나요.
我喜欢你
I like you
巴帕姆帕姆
빠밤빰
那么响亮
초시렁
巴巴姆
빠밤
我很伤心
내가 슬펐다
我喜欢你
I like you
巴帕姆帕姆
빠밤빰
我喜欢你
I like you
巴巴姆
빠밤
我喜欢你
I like you
巴帕姆帕姆
빠밤빰
那么响亮
초시렁
我喜欢你
I like you
米！李！
미! 리!
米！米！持有者！
미! 미! 홀더!
走吧，走吧，小心点，小心点
가자 가자 조심함 조심함
持有者！
홀더!
小心点，小心点
조심함 조심함
持有者！
홀더!
兴奋 兴奋
신나 신나
持有者！
홀더!
谢谢
감사합니다
这是崔秀玉和申罗新大。
최수옥과 신나신대입니다
孙东民
손동민
当睡眠和能量相遇
잠과 재온이 맞닿을 때
当嘴唇碰撞时
입술과 입술이 부딪힐 때
这荣耀，那香气
이 영광 그 향기가
这让我很兴奋
날 너무 설레게 해
当呼吸与目光相遇时
숨과 시선이 맞닿을 때
当对的心相遇
맞는 마음이 만났을 때
我熟悉的气味
익숙해진 향기가
它从我身上蔓延开来
내게서 퍼지네
它遍布我的全身
내 온몸으로 퍼지네
谢谢
감사합니다
我们很酷~~
우리 멋지다 ~~
小可爱哦~~
아 귀요미 ~~
起风了~~
바람바 시작됐다 ~~
请进来~~
바람바 들어오세요 ~~
들어오세요 바람바 ~~
兄弟们请进来给我掸灰尘吧~~
오빠들 바오지티 먼지 들어오세요 ~~
芭芭拉时间到了~~
바람바 타임입니다 ~~
响了~~
울립니다 ~~
呸呸呸呸
빠바빠빠빠
呸呸呸
빠바빠
呸呸呸呸
빠바빠빠빠
빠바빠빠
呸呸呸
빠바빠
帕班巴
빠밤바
我颤抖着转身
떨리 돌립니다
뱅국 三月
뱅큐 מאר
巴巴巴巴巴姆酒吧
빠바바바밤 바
巴巴巴巴姆达
빠바바밤 다
帕班巴
빠밤바
班巴巴巴姆达
빠밤바밤 다
这是一个闪亮的陌生人吗？
빛나는 낯선가
成瘾壮观
중독 spectacular
帕班巴
빠밤바
班巴巴巴姆达
빠밤바밤 다
酒吧
빠
巴巴巴巴姆
빠밤밤
汗
땀
巴巴巴姆全部
빠밤밤 다
巴巴巴巴姆
빠밤밤
我有萨克森
색소니 생겼습니다
我们去巴班巴姆吧
빠밤밤 가
我玩得很开心
빠밤밤했던
哦，又是谁呢？
오 또다 누구야
哇，两个出来了。
와 두개 나왔다
天哪，真漂亮
어머 예뻐
嗨 babambam 我想做
하이 바밤밤 하고싶어요
我是 Elitime，Daewon 先生。
엘리타임입니다 대원님
请给出四倍的重量
사중하십시오
哇，有三个
와 세개다
♪祝你好运♪
♪빠밤바 바란다♪
请给我剪刀，石智浩
가위 바랍니다 시지호
♪希望一切顺利♪
♪빠밤바란다 바란다♪
我希望我希望我希望我希望
바란다 바란다 바란다 바란다
多卡韦卢克
독하버룩
我希望我希望
바란다 바란다
我希望，我希望
바란다 바람라
周四挑战
목 challenges
我希望我希望
바란다 바란다
向导
마법사
我希望我希望我希望我希望
바란다 바란다 바란다 바란다 바란다
我希望我希望我希望我希望我希望
바란다 바란다 바란다 바란다 바란다 바란다
再一次！
한번더!
我希望我希望我希望我希望我希望
바란다 바란다 바란다 바란다 바란다 바란다
转~转~
돌려~ 돌려~
我希望我希望我希望我希望我希望
바란다 바란다 바란다 바란다 바란다 바란다
巴拉姆~巴拉姆巴~
바람바~ 바람바~
赶紧打开看看吧~
빨라 벌려 바람바~
巴拉姆~巴拉姆巴~
바람바~ 바람바~
快点~快点~
빠르게~ 더 빠르게~
巴拉姆~巴拉姆巴~
바람바~ 바람바~
巴南~
바람바~
醒醒吧~
일어납니다~
通过代表考试就有一颗心！
대표합격할 때 하트가 있단 말입니다!
醒来！相机拍！
일어납니다! 카메라 방망이!
你在开玩笑吗？
이게 장난입니까?
巴巴巴！
바바바!
霍尔伯利派对！
홀벌리파티와!
你在开玩笑吗？
장난입니까?
巴巴巴！
바바바!
粑粑~
바바~
巴巴巴！
바바바!
醒来！
일어납니다!
我一直告诉你，相机！
계속 들려줬습니다, 카메라가!
巴巴巴！
바바바!
相机是...
카메라가 방...
我正忙着相机呢~
카메라 바바바 하고 있습니다~
巴巴巴！
바바바!
总裁，你的心是在开玩笑吗？
대표님 하트가 장난입니까?
最后的！
마지막!
巴巴巴！
바바바!
巴纳！巴巴巴！
바나! 바바바!
谢谢你！
고맙습니다!
粑粑粑粑~
바바바바바~
巴巴巴巴去阿泰利！！
바바바바고атели!!
粑粑粑粑！！！
바바바바 바바바바!!!
粑粑粑粑~
바바바바바바~
我以为这是最后一次了~
마지막일 줄 알았는데~
粑粑~
빠바바~
这不是最后一次~
마지막이 아닙니다~
谢谢~
감사합니다~
粑粑~
빠바바~
谢谢~
감사합니다~
粑粑~
빠바바~
咖啡厅开门了~
카페라 열려~
我的头都出来了~
머리가 나갔다~
粑粑~
빠바바~
代表，现在已经结束了。快完成了。
대표님 이제 끝났어요. 거의 다 끝났어요.
现在结束了。
이제 끝났다 이제.
它是这样建造的。
이렇게 지었네요.
你为什么弄成这样！
뭘 이렇게 지었냐!
机会已经过去了~
기회가 나갔습니다~
粑粑~
빠바바~
粑粑粑粑~
빠바바바바~
代表，你的机会来了~
대표님 기회가 난다~
粑粑粑粑~
빠바바바바~
再来一次代表~
대표님 한 번 더~
粑粑粑粑~
빠바바바바~
粑粑~
빠바바~
现在，最后一次~
자 마지막 한번더~
让我们展现我们的骄傲吧！
자 부심을 발휘 합시다!
粑粑~
빠바바~
那个明显的地方被烤了
뻔한 거기지는 roasted
朴珍雅，你是谁？不要那样做
박진아님 누구세요? 그러지 마세요
小心。谢谢
잘 지내봐요. 고맙습니다
哇，往右走！
와~ 제대로 가!
你是一名朝鲜雇员。
북한 직원 맞네요
正确插入
제대로 들어갑니다
谢谢你！爱你！爱你！爱你！
고마워요! 사랑해! 사랑해! 사랑해!
我正在培养这方面的技巧。
요령을 키우고 있네요
用棍子培养技能
막대기로 요령을 키우고 있습니다
适当转动一下
제대로 돌립니다
发带飞了
머리끈이 날아가
bababa bababa bababa bababa ne 开幕
bababa bababa bababa bababa bababa ne Opening
不需要吃米饭
밥 안바
兔子欧巴说别走，我要回去了。
토끼오빠 가지마래 뒤로 이동합니다
兔子欧巴，如果你走得这么快，你就会变成一只真正的兔子了。
토끼오빠 이렇게 빨리 가면 진짜 토끼 되는거다
这是新米，安巴。
새로운 밥 안바입니다
米饭和米饭，米饭和米饭，米饭和米饭，米饭和米饭，米饭和米饭。
밥 안바 밥 안바 밥 안바 밥 안바 밥 안바 밥 안바 밥안바 밥 안바 밥 안바 밥 안바
Babamba One Fromm 还剩 4 个。
바밤바 원프롬 4개 남았어요
准备好了 准备好了
준비 준비 준비
标题 ：
제목 :
卷轴：失败
reelgi : failure
蜂蜜 ：
여보 :
前夕：
이브 :
哦~
아~
梦！
꿈!
血！
피!
哦~
아~
梦想~
꿈~
血~
피~
梦！
꿈!
噗噗噗噗~
뿌 뿌 뿌 뿌~
梦想~
꿈~
血！
피!
梦！
꿈!
血~
피~
梦想~
꿈~
血~
피~
梦想~
꿈~
血~
피~
哦~
아~
梦！
꿈!
血~
피~
梦想~
꿈~
完毕！
된!
数字！
수!
斯~
시~
那么~
러~
苏~
스~
福~
푸~
～
~
辫子！
짠!
就是这样！
다짠!
辫子！
짠!
梦！
꿈!
血！
피!
梦！
꿈!
血！
피!
梦！
꿈!
辫子！
짠!
斯~
시~
辫子！
짠!
我的骨盆骨折了。你们两个在做什么？
골반이 고장 났어요 둘이 뭐 하신 거죠?
是的，这有点像这个舞蹈，舞蹈。
네, 약간 이런 귀용귀용 댄스를 귀용귀용 댄스
如何从后面跳归庸归庸舞？
귀용귀용 댄스, 뒤에서 어떻게 춰야 되지?
我能正确地跳高声舞蹈吗？我该怎么做？
하이 보컬 댄스 제대로 출 수 있어요 어떻게 춰야 되지?
你好，我练习过这个。
하이 이거 연습했어요
我今天一整天都坐着，我的身体不工作。
오늘 하루 종일 앉아 있었더니 몸이 안 돌아갑니다
还剩4个
바밤바 4개 남았습니다
Ba Bamba 你吃过 Wrap Up 了吗？
바밤바 아직 랩업을 못 먹었나요?
还剩4个巴巴巴，4个巴巴巴
바밤바 4개 남았어요, 바밤바 4개
剩下2个巴巴巴，剩下4个巴巴巴。
바밤바 2개 바밤바 4개 남았어요
我们去接吻吧
키스 갑시다
据说还剩4个10万韩元。
10만 원 4개 남았대요
Babamba 正在销售 4 个程序。请给我 Excel 表格。
바밤바 4개 절차 판매 중입니다 엑셀표 보여주세요
嗨，我想给你一些食物。不，我可以吃。
하이 밥 한번 주고 싶어요 아니 먹을 수 있어요
已经是十点钟的放纵了，但是莉娜还没吃饭。
10시 방종인데 아직 레나 님이 밥을 못 드셨습니다
10点放纵？是的，你说过十点左右你会放纵自己。
10시 방종이라고요? 네, 10시쯤 방종하신다고 하셨습니다
嗨，你为什么不想再吃饭了？
하이 또 왜 밥을 안 먹고 싶으세요
嗨，100,000韩元，我们有4个excel表。
하이 10만 원 저희는 엑셀표 4개예요
请给我看看Excel表格。现在，其中一定有一个Excel表格吧？
엑셀표 한번 보여주세요 자, 그중에 엑셀표 하나 있겠죠?
请仅打开 Excel 表格一次。
엑셀표 한 번만 띄워주세요
在那些
그 중에
欢迎，莉娜。今天七点过分了，但我还没吃饭。
잘 왔습니다 레나 오늘 7시 방종인데 아직까지 밥을 못 먹었습니다
是的，早上七点，早上七点？
네, 아침 7시 아침 7시요?
是的
네
我熬夜了。我现在需要吃饭。
밤새고 왔습니다 이건 밥 먹어야 됩니다
老实说，莉娜，你本来可以广播它，但你就是没有。
솔직히 레나 님 방송할 수 있었는데 그냥 안 하신 거잖아요
不，没有播出。
아닙니다, 방송을 못 한 거죠
我一直在看
제가 계속 봤는데요
你七点才睡觉吗？
7시까지 안 주무시고 보셨어요?
是的，我和艾莉一起看的。是的。
네, 엘리랑 같이 봤습니다 네
不，我们在一起过
아닙니다, 같이 있었습니다
我很努力
열심히 했습니다
还剩 14,000 人。
1만 4천 개가 남았네요
目前，有30,000人
지금 저 한 3만 개
呃，到晚饭前还剩下将近 24,000 块灰尘。
어, 참 거의 먼지 2만 4천 개 남았습니다 식사까지
第四：你去过土耳其吗？还剩下24000粒灰尘供我们吃。
4번 터키 오빠 갔어요? 먼지 2만 4천 개 남았어요 저희 먹기
如果你有 30,500 个饥饿的孩子，你就可以吃东西。
배고파 애들이들 3만 500개 받으면 밥 먹을 수 있습니다
饥饿的
배고파
黑暗欧巴，我以前从来没有煮过这个。
다크토 오빠 나 이거 밥 한 번 안 해
为什么你要尝试饭后喷洒？
밥 먹고 스프레를 왜 이렇게 시도를 하게 됐어
啊，独立！
아~ 독립하다!
又开始了！
다시 시작이다!
李晔~
이역이~
别假装没看到~
못 본 척하지 마십시오~
这是爱子~
아이코입니다~
塞顿~
세톤이~
不会继续了~
이어가지 않습니다~
我祈祷~
기도합니다~
塔兰~塔兰~
따란~ 따란다~
关注我吧~
따란다~
我是妍浩 Boy's Line Pari
나는 연호소년 라인파리입니다
今天遇到了一个大问题
오늘 큰일났습니다
巴巴巴巴巴巴
바바바바바바
巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴
빠바바바빠바바바바바바반바
粑粑粑粑
빠바바바바바바
总统先生，我的家人也很痛苦。
대표님 계내도 아픕니다
巴邦巴
바방바
哇，它不断出现。巴邦巴
와, 계속 나오네요. 바방바
巴巴巴姆
바바밤
班巴巴巴巴巴
빠밤바밤바
巴巴巴巴巴巴
바바바바바바
左左
왼쪽 왼쪽
左左左
왼쪽 왼쪽 왼쪽
帮我
도와주십니다
和
와
兰格拉：快点，快点……
랑라: 빨리 빨리..
艺琳：艺琳好辛苦啊~
예린: 예린이 고생해요~
艺琳：听听歌吧
예린: 노래만 들으세요
艺琳：没错，我现在是最性感的粉丝。
예린: 그쵸 제 팬닝sexiest입니다 지금
艺琳：但是……然后带上性感的
예린: 근데.. 그때 strap sexy
Yerin：Azt 不擅长 moze？
예린: azt가 może잘 안하나요
这是 Piag 非卖品
This is Piag not for sale
谢谢你地狱欧巴
지옥오빠 감사합니다
谢谢
감사합니다.
比利的浪漫史
빌리의 로만마
罗马
로만마
在这里带点火
여기 불같은 것 가져오세요
带点火的东西。
불같은 것 가져오세요
罗马
로만마
李秀英今天过得很开心。
이수영이 오늘 되게 재밌게 봐
露露希鲁 露露希露 露露希露 露露希露 露露希露
룰루시루시루 룰루시루 룰루시루 룰루시루
米
밥
哎呀，我的脖子好痛。
아이고, 목아파
颈部疼痛
목 아파
总裁加油！
대표님 힘내세요
怎么又来多了？
왜 더 왔어?
嘿，徽章就在你面前。
야, 배지가 눈 앞이야
兔子欧巴有点害怕
토끼오빠 좀 무서우시다
呵呵呵呵
허허허
巴巴姆巴巴姆
바밤 바밤
是的，谢谢你的辛勤工作。
네 수고하셨습니다.
感谢你的付出
수고하셨습니다.
哇，今天的特写可不是开玩笑的。
와 오늘 클로즈업 장난 아니다.
控制室正在努力工作。
조정실 열일하시네요.
今天你确实是最棒的。
진짜 오늘 최고이십니다.
谢谢。
고맙습니다.
非常感谢。
너무 감사합니다.
现在是时候休息一下了。
자 이제 쉬는 시간.
好了大家，现在是短暂休息的时间了。
자 여러분 잠깐 쉬는 시간입니다.
好的，商业时间。
자 하이 광고 타임.
蔡妍，停下吧。
채연 이제 그만.
滑雪。
스키.
啊。
아.
巴班巴石布出售。哥哥们。
바밤바 돌천 판매 중입니다. 오빠들.
哦~
아~
滑雪~
스키~
朴惠浦~
박혜포~
蔡浩~
채호~
查恩查恩地狱开始了
채온 채온 지옥이 시작됐습니다
Chaeho 与他的旅行
여행을 가진 채호
我现在终于睡着了
이제야 자고있어요
展示！
쇼!
点击
찰칵
IU就是秀！
아이유가 쇼!
韩谷州, 韩国州, 韩国州, 韩国州
한곡쥐야 한곡쥐야 한곡쥐야
杭国支，韩国支。
한곡쥐야 한곡쥐야
呃！你说：“坐下。”
어! "이윤 앉아있어" 하시던데요
来吧，我坐在这里饿了。
함께 가세요 배고파 앉아있어요
杭国支，韩国支。
한곡쥐야 한곡쥐야
一粒粮鼠
한곡쥐야
哦，是的，你知道那气味让我如此兴奋
Oh yeah you know 그 향기가 날 너무 설레게 해
当呼吸与目光相遇时
숨과 시선이 맞닿을 때
当受造之心相遇时
만든 마음이 만났을 때
你熟悉的气味从我身上散发出来
네 익숙해진 향기가 내게서 퍼지네
它遍布我的全身
내 온몸으로 퍼지네
呃什么
어 뭐야
天哪，今天相机要打开了。
어머 카메라 열리라며 오늘
让我们继续
이어자
瞧
짜잔
哇
와아
IU说她看到我了
아이유 날 봤다고
IU
아이유
可以在设置中选择字幕。
자막은 설정에서 선택하실 수 있습니다.
突然又是班巴亚了？
갑자기 또 밤바야?
醒来
일어나십시오
当窗户与体温接触时
창과 체온이 맞닿을 때
当我们的心和嘴唇碰撞时
가슴과 입술이 부딪힐 때
哦，感受你的爱，那香味
Oh, feel your love, 그 향기가
这让我很兴奋
날 너무 설레게 해
当双手和目光相遇时
손과 시선이 맞닿을 때
当心灵与思想相遇时
마음과 마음이 만났을 때
你熟悉的气味
네 익숙해진 향기가
它从我的眼睛蔓延到我的全身
눈에서 퍼지네 내 온몸으로 퍼지네
嘿，马大师，请离开座位。
야~ 마사장님 자리 비우세요
当窗户与体温接触时
창과 체온이 맞닿을 때
当我们的心和嘴唇碰撞时
가슴과 입술이 부딪힐 때
哦，感受你的爱，那香味
Oh, feel your love, 그 향기가
这让我很兴奋
날 너무 설레게 해
当双手和目光相遇时
손과 시선이 맞닿을 때
当心灵与思想相遇时
마음과 마음이 만났을 때
你熟悉的气味
네 익숙해진 향기가
它从我的眼睛蔓延到我的全身
눈에서 퍼지네 내 온몸으로 퍼지네
当睡眠和体温相遇时
잠과 체온이 맞닿을 때
当我们的心和嘴唇碰撞时
가슴과 입술이 부딪힐 때
这香味
이 향기가
让我很兴奋
나를 너무 설레게 해
当呼吸与目光相遇时
숨과 시선이 맞닿을 때
当你的心触动我的心
넌 내 마음이 맞닿았을 때
你许诺的香气
네 약속해진 향기가
它从我身上蔓延开来
내게서 퍼지네
它遍布我的全身
내 온몸으로 퍼지네
*叮当声*
*짤랑 쾌척 소리*
最后~
마지막~
当睡眠和体温相遇时
잠과 체온이 맞닿을 때
当睡眠和嘴唇碰撞时
잠과 입술이 부딪힐 때
我感受到你的爱
I feel your love
那个香味
그 향기가
那股香气让你心潮澎湃
그 향기가 너로 설레게 해
让我心潮澎湃
설레게 해
当双手和目光相遇时
손과 시선이 맞닿을 때
当我们的心相遇
만난 마음이 만났을 때
你熟悉的气味
네 익숙해진 향기가
它从我身上蔓延开来
내게서 퍼지네
它遍布我的全身
내 온몸으로 퍼지네
可以在设置中选择字幕。
자막은 설정에서 선택하실 수 있습니다.
是的：yk 100
거야:yk's 100
做梦吧！
꿈딩업!
做梦吧~
꿈딩업~
做梦吧！
꿈딩업!
做梦吧~
꿈딩업~
躲猫猫 躲猫猫
Peekaboo Peekaboo
单身的感觉好吗？
Does it feel good to be a single?
巴巴巴巴巴巴
바바바바바바
粑粑粑粑
빠바바바바바바
快速地
빠르게
巴巴巴巴巴巴
바바바바바바
不管涨多少
아무리 오르지 않습니다
巴巴巴巴巴巴
바바바바바바
谁在跳舞？
누가 댄스입니까?
我们去游泳吧
수영하자
巴巴巴巴
바바바바
我想发疯
미치고 싶음
那些看似疯狂的人
미칠 것 같은 그런 사람들을
请摇一摇
흔들어주세요
摇晃 摇晃 摇晃 宝贝
쉐이킹 쉐이킹 쉐이킹 쉐이킹 베이베
쉐이킹 쉐이킹 쉐이킹 베이베
请摇一摇
흔들어주세요
呃呃呃呃呃
어 어 어 어 어 어
你爱我吗？你爱我吗？
사랑하니 사랑하니 사랑하니
南南南太棒了，摇一摇。
나미나미나미 대박이고 흔들어주세요
摇晃 摇晃 摇晃 宝贝
쉐이킹 쉐이킹 쉐이킹 쉐이킹 베이베
摇晃 摇晃 宝贝
쉐이킹 쉐이킹 베이베
想要看一整晚
밤새보러
摇摇摇摇
쉑쉑쉑
哇伯熙欧巴
와 백희오빠
嘿
야
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
ôôôôôô ôôôôôô ôôôôôô
布克迪普
북디업
放弃
패쓰업
记录
다큐톤
谢谢黑欧巴
감사합니다 다크오빠
省道顶
다트톱
我们真的已经赶上了很多吗？
저희 많이 따라잡은 거 맞을까요?
暗顶欧巴，非常感谢
다크톱 오빠 만개 너무 감사합니다
我真的很爱你
진짜 너무 사랑해요
差不多1.5倍？
거의 1.5배인데?
不会太久
얼마 지나지 않습니다
可以逆转
역전할 수 있습니다
谢谢东基欧巴和Dok2欧巴。
동기오빠, 도끼오빠 감사합니다
还剩35000个，够4个人吃。
4인 35,000개 남았어요 밥 먹는데
他们说我们必须吃饱35,000或100,000才能吃。
저희 35,000, 10만개 채워야 밥 먹을 수 있대요
350,000
35만
完全记住
완전 memorize
受孕
conceived
我们的队长360,000分
저희 팀장 36만 점
哦还有巴巴巴
아 그리고 바밤바
剩下的齿轮数量是原来的两倍。
기어도 두 배 남아있습니다
我想喝巴巴姆
바밤 마시고 싶어요
艾莉艾莉艾莉艾莉
엘리 엘리 엘리
你一定已经还清了
맨냈으리야
艾莉艾莉艾莉艾莉
엘리 엘리 엘리
你一定已经还清了
맨냈으리야
这是艺术
예술이야
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
빠아아아아아ㅏㅏㅏㅏㅏ
拉拉拉拉拉无辜的眼神
라랄라랄라 순진한 눈길로
啦啦啦啦不，像狐狸一样
라랄라랄라 아니 여우처럼
啦啦啦啦你会相信我的
라랄라랄라 넌 날 믿게 될 거야
你会握住我的手并拥抱我
네 손을 잡고 나를 안게 될 거야
是的
네요
感谢你的努力工作
수고하셨다 감사합니다
高的
하이
嗨，我们走吧
하이 나가요
嘭嘭嘭
빠밤빠밤
今天是卓盘的大日子~
쥬오판큰 날이다~
干得好~
수고해~
今天全州 Kai Juo Panka~
오늘 전주카이 쥬오판까~
尤潘卡~
쥬오판까~
哇~哇~
빠밤빰~ 와~
嘭嘭嘭嘭~
빠밤빰 빠밤빰~
性感~
섹시하다~
性感性感~
섹시 섹시하다~
嘭嘭嘭嘭~
빠밤빰 빠밤빰~
再见~
빠밤빰~
谢谢~
감사합니다~
他们说还剩下五块米！
지금 밥 한 바 다섯 개 남았대요 아직!
六六
여섯 개 여섯 개
它不是？五件事？
아닌데? 다섯 개?
哦，六个
아 여섯 개
啊，脱掉你的鞋子
아~ 신발 벗으세요
脱掉鞋子吧~
신발 벗으세요~
请脱鞋~
신발 벗어주세요~
就像电视剧里的画面一样~
TV뷰 같다~
啊，一模一样啊~
아 똑같아요~
我觉得是一样的~
같은 거 같아~
哦，我想这会是一样的吗？
아 똑같을 거 같은데요?
如果放在前面是不是会显得大一点？
앞으로 나와있으면 좀 커보이고요?
我最喜欢它了。
솨다가 제일 좋네요
脱掉 Real N 的鞋子并进行测验
레알 엔의 신발 벗고 퀴즈 짠
苏打水是最好的
소다가 제일 낫네요
这三个不都一样吗？
셋 다 똑같지 않았습니까?
苏打水是最大的。苏打水是屏幕上最大的。
소다가 제일 크다. 화면상으로는 소다가 제일 컸습니다.
这是道金！
도찐 개찐입니다!
嗨~我带来了狐狸发带。请给我一个狐狸发带。感谢你的付出
하이~ 여우머리띠 가져왔는데 여우머리띠 하나 주세요. 수고하셨습니다.
谢谢你~谢谢你，外星人欧巴。
고마워~ 외계인오빠 감사합니다.
很有意义。
의미있습니다.
今日MVP：每次拿MVP都是玩轮盘赌吃顿饭，但今天玩MVP就可以赢轮盘赌。
오늘 MVP 매번 MVP 해서 룰렛 돌려서 식대하는데 오늘 MVP 하시면 룰렛 들어올 수 있으십니다.
宝鸡队有677,000分，明星队有417,000分。
바우지팀 67만 7천점 스타팀 41만 7천점입니다.
您知道我们目前正在进行人气投票吗？
현재 저희 인기투표하고 있는 거 아시죠?
没有投票的朋友，请投一次票。
투표 안 하신 오빠들 투표 한 번씩 해주세요.
目前有 4,000 人观看。
지금 4천 명 보고 계신데
不，是83，我们。
아니야 83입니다 저희.
在复选框中
체크박스에
庆北
경북
只需点击几下，您就可以为人气投票。差距只有三十七万点。
잠깐만 클릭하시면 인기 투표하실 수 있어요. 37만 점 밖에 차이 안 납니다.
娃海还剩三万。
와하이 3만 개 남았다.
谁还没吃饭？
아직 밥 못 먹은 사람 누구죠?
莉娜高
레나 하이
狗屋杰伊
개집녀 제이
我们的狗屋女孩 Jay Sonmunji
저희 개집녀 제이 손먼지
今天你的手怎么这么安静？
오늘 손먼지 왜 이렇게 조용한가요?
你不舒服吗？
컨디션 안 좋습니까?
我睡得不多。
별로 못 잤다.
他说他睡不好觉。
잠을 잘 못 잤대요.
不。
아니요.
我还是醉了。
아직 취했습니다.
不。
아니요.
请解释。
해명하세요.
我正在努力工作。
열심히 하고 있습니다.
他说他会努力工作。
열심히 하시겠다고 합니다.
我正在做。
하고 있습니다.
他们说他们正在这样做。
하고 있다고 합니다.
如果打到43000 Hi 可以吃饭吗？如果打到43000 Hi 可以吃饭吗？
하이는 4만 3천개 터지면 밥 먹을 수 있네요? 하이는 4만 3천개 터지면 밥 먹을 수 있네요?
那是一颗心吗？是不是很可爱？爱与爱？是心吗？是爱吗？
저 하트인가요? 귀여워도가 아니고? 可愛度? 하트인가요?可愛度?
这是一颗心。心。爱与爱？心。
하트입니다. 하트. 可愛度? 하트.
那我只需要三万。这是一次正常的谈话，我会玩得很开心。
그러면 저는 3만 개면 됩니다. 這樣的話,我三萬個就行了.
一万就是四百。有10,400件。 10,400 人。
10천이 4백 개입니다. 10千四百 개입니다. 10千四百個.
什么是十女一集？是五万吗？什么是十女一集？是5万亿吗？
10녀화 뭐지? 5만 개인가요? 10녀화 뭐지? 5万 개인가요?
예~ 깎아주시나요? 할인? 要给钱吗? 要给钱吗? 要给钱吗?
예~ 깎아주시나요? 할인? 要給錢嗎? 要給錢嗎? 要給錢嗎?
现在几点了？当前工资？
지금 몇 시야? 現在幾點?
귀여워. 可爱了。
귀여워. 可愛了。
깎아주시나요? 要给钱吗?
깎아주시나요? 要給錢嗎?
现在已经九点了，距离播出实际上已经不多了。目前已经是九次了，这是事实。
지금 아홉시인데 방송 시간이 얼마 안 남았거든요, 사실은. 現在九時, 其實節目時間還沒到。
您想要折扣吗？你怎么剪它？不过请把它剃掉！请剪！请剪！
깎아 드려요? 어떻게 깎아 드려요? 그래도 깎아 주세요! 깎아 주세요! 깎아 주세요!
今天我们加班。请剪。好的。因为今天是奢华日。
오늘 연장근무잖아요, 저희. 깎아 주세요. 알겠습니다. 오늘 명품데이니까.
至于那个女孩……请至少给她一刀吧。制作 30,000 个磨刀器。
계집녀는... 깎아라도 주십시오. 깎 3만 개 만드시고요.
我也有3万。我赚了 15,000 J。
저도 3만 개. 제가제이는 1만 5천 개 만드시고요.
制作 30,000 颗手尘。谢谢什么是嗨？
손먼지 3만 개 만드시고요. 감사합니다. 하이는 뭐야.
有七万。你好，有70,000。
7만 개예요. 하이 7만 개예요.
打 70,000 嗨。啊，暂时吧。现在没有太多。
하이는 7만 개 만드세요. 아, 일단요. 지금 많이 없어요.
贡献有很大差别。你好，60,000，先生。
기여도 차이가 많이. 하이 6만 개예요, 대표님.
为什么？如果你喜欢它，我们就喂它吧。
왜? 좋으면 밥 먹여주자.
最初我们必须做 50,000 个，但我们超出了这个范围，最终做了 60,000 个。
원래 5만 개 해야 되는데 넘어서 6만 개 하는 거예요.
你是什​​么意思？我们之前不是2万、5万、10万吗？
뭔 말이에요? 아까 저희가 2만 개, 5만 개, 10만 개였지 않습니까?
你好，有10万。这是正确的。原本有五万。
하이 10만 개잖아. 맞아요. 원래 5만 개였는데.
我现在已经从每人20,000 增加到50,000。请给我六万。只是。
저 지금 각각 2만 개에서 5만 개로 올랐어요. 6만 개 해주세요. 그냥.
它从20,000增加到50,000。我不知道。我不知道。给我一刀吧
저 2만 개에서 5만 개로 올랐어요. 몰라. 몰라. 깎아줘요.
到8点的时候已经有2万人了。 70,000。
저 8시까지 2만 개였습니다. 7만 개.
是的。谢谢谢谢
네. 감사합니다. 감사합니다.
我的头受到重击，以至于我没有任何线索。这是正确的。 25,000韩元。
머리도 세게 부딪혀서 여기 혹불명이 없었어요. 맞아요. 2만 5천 원.
现在已经吃了几十次了，还没吃饱。每个人。
저도 밥 한 바 지금 몇 십 번 하고 밥도 못 먹었어요. 여러분.
你想吃吗？是的。
드시고 오실래요? 네.
那是570,000件。
화이 칠만 개입니다.
那是七万。
칠만 개입니다.
只剩下10,000个了。
만 개만 더 하면 됩니다.
Son Munji 当我度过一个美好的夜晚时，我就会吃饭。是莉娜吗？哦，还有莉娜。
손문지 바밤밤 보내면 밥 먹어요. 레나야? 아, 레나도 있구나.
是的。我也有一个。保安大哥你好。
네. 저도 있습니다. 보안 오빠, 안녕하세요.
莉娜，和莉娜和星期二一样。你好。
레나, 레나와 화요일이랑 똑같네. 안녕하세요.
莉娜，还有七万莉娜。有七万。
레나, 레나 도 7만 개. 7만 개 있다.
蟒蛇。莉娜，战斗。
보아. 레나, 화이팅.
嗨，莉娜，战斗。你好，战斗。
하이, 레나 화이팅. 하이, 화이팅.
你能行的。因为我们的目标是死皮细胞。
할 수 있어. 우리 목표가 각질이니까.
哇，我们走了，我们走了。哇，我们走了，我们走了。
와, 간다, 간다. 와, 간다, 간다.
如果一定要我说的话
굳이 말을 하자면
太性感了
SO SEXY
灯笼
랜턴
我的天啊
대박
灯笼
랜턴
下一个
이어서
你好
안녕
屁股大的她想要我
엉덩이가 큰 그녀는 내가 좋겠어
姐姐，老师，我当学生就想马上用啊。
누나 선생 나는 학생 바로 쓰자 좋겠어
我周围有太多双眼睛
주변에 보는 눈이 너무 많아
我想要这个
이거 좋겠어
屁股大的她想要我
엉덩이가 큰 그녀는 내가 좋겠어
我想要一个屁股大的孩子
엉덩이가 큰 아이는 내가 좋겠어
腰确实很小。
아예 허리가 진짜 잘록합니다
心和太阳才赚钱
하트와 해가 벌기만
托图勒吉
뚜털기
瑟吉
설기야
负号是什么
뭐야 마이너스
尼亚
메롱
欧巴，是欧巴吗？
오빠 그 오빠야?
魔枪真的是专精吗？
마창특화 진짜?
欧巴，这是黑洞吗？
오빠 블랙홀이야?
这家伙真的看起来就像一个黑洞。
진짜 이 오빠 블랙홀 같네 진짜
Sundog，你想要迪奥包包吗？
순독님 디올 가방 갖고 싶으세요?
现在是豪华日。
지금 명품데이인데
你想要迪奥包包吗？你想要一条项链吗？
디올 가방 갖고 싶으세요? 목걸이 갖고 싶으세요?
这是最好的一个
저 제일 좋은거요
哦，你应该有一条项链。
아 목걸이 가지셔야겠어요
项链 蒂芙尼公司
목걸이 티파니 앤 코
这绝对是最好的事情
저 무조건 제일 좋은거
蒂芙尼公司
티파니 앤 코
项链也来了
목걸이도 와
收购 收购 收购
습득 습득 습득
我们去蒂芙尼公司吧
티파니 앤 코 가자
谢谢
감사합니다
请仅掸手一次。
손먼지도 한번만 바밤바 시켜주십쇼
布丹焦帕
부단지오빠
你可以做我的 babamba 20 次
나의 바밤바 20번 할 수 있습니다
谢谢你，布丹吉奥帕。
부단지오빠 고마워
是刚才的两倍。
두배였어 방금꺼
我掸了掸双手，又做了一遍。
손먼지 바밤바 한번더 했습니다
如果你再掸一次手，答案是
손먼지 바밤바 한번더 하면 답이예요
杰伊也想去街头。
제이도 거리로 바밤바 하고싶습니다
谢谢
감사합니다
奥克苏被剃光了。
옥수님 깎였어요
我会吃美味的食物
밥 맛있게 먹겠습니다
您好，签名仅剩9000个
하이 9000개 남았습니다 시그니처
我们今天结束得早，所以你必须在离开前吃点东西。
저희 오늘 일찍 끝나는데 밥 드시고 가셔야 되는데
没错，是的，我想吃它。
맞아요 네 먹고 싶습니다
我不能让你这样挨饿。
이대로 굶겨서 보낼 수가 없어요
只是谢谢兄弟
단지 오빠 고맙습니다
你吃了你想吃的东西。
먹고싶은 거 먹으셨습니다
我会尽力而为
열심히 하겠습니다
周末出来吧
주말에 나와가지고
保姆
집녀
女仆 女仆 女仆
집녀 집녀 집녀
还剩 4 个
4개 남았습니다
女仆，女仆，女仆，女仆
집녀 집녀 집녀 집녀
女仆，女仆，女仆，女仆，女仆，女仆
집녀 집녀 집녀 집녀 집녀
女仆，女仆，女仆，女仆
집녀 집녀 집녀 집녀
女仆 女仆 女仆
집녀 집녀 집녀
女仆 女仆 女仆 女仆 女仆 女仆 房子
집녀 집녀 집녀 집녀 집녀 집녀 집
谢谢一直都很好
감사합니다. 평소 때 좋았는데
今天是奢华日。
오늘은 명품데이라고요.
我说平时挺好的。请给Sunbungji一些食物。
평소 때 좋았다고. 선번지 밥 한 번 주십쇼.
请。
부탁합니다.
我可以吃米饭了Sunbeonji，请给我一些食物。
밥을 먹을 수 있어요. 선번지 밥 한 번 주세요.
还剩多少阳光？还剩4000人。
선번지 몇 개 남았지요? 저 4천 개 남았습니다.
你可以走了。不，这也是装备。即使你爬行。
갈 수 있습니다. 아니, 기어도입니다. 기어도.
幸运的是，只有女性在听。爬行，爬行。
다행히 여자만 들어주려고. 기어도, 기어도.
如果你只吃一顿饭，你就可以做所有的事情，对吗？
밥 한 번 하나 받으면 다 할 수 있는 거 아닙니까?
这是正确的。一顿饭。
맞아요. 밥 한 번.
请给我一些食物。吻。
밥 한 번 주십시오. 키스.
我想玩鲍吉。我可以吃米饭了
바우지 하고 싶어요. 밥을 먹을 수 있어요.
请给我一些食物。鲍吉，鲍吉。
밥 한 번 주세요. 바우지, 바우지.
不是一部分吗？一顿饭。
파트가 아닙니까? 밥 한 번.
还剩 7 个。一顿饭。
7개 남았어요. 밥 한 번.
从现在开始，即使你装备了，也是一件完整的。
이제 기어도 원풀원.
还剩 3 个。企鹅兄弟。
3개 남았습니다. 펭귄 오빠.
谢谢
감사합니다.
企鹅欧巴，他们说只要打一次灰尘巴班巴就可以吃东西。请只做一次。
펭귄 오빠, 먼지 바밤바 한 번만 하면 밥 먹을 수 있대요. 바밤바 한 번만 해주세요.
企鹅兄弟。兄弟们，我们今天的人气投票马上就要突破2000票了。
펭귄 오빠. 오빠들 오늘 저희 인기 투표 이제 곧 있으면 2000명 돌파 되는데
如果您还没有听说过，请点击一次。
안 들으신 오빠들 한 번씩 눌러주세요.
企鹅兄弟。是的，尤霍欧巴。欢迎。
펭귄 오빠. 네, 육호 오빠. 어서 오세요.
变成尘土。我吃了米饭。我不能吃灰尘，兄弟。请帮我一次。
먼지한테. 저 밥 먹었어요. 먼지 밥 못 먹었어요, 오빠. 먼지 한 번만 도와주세요.
在我们的人气投票中获得第一名的人还将获得一份礼物。
저희 인기 투표 1등 시 선물도 있습니다.
三巴巴巴？在驾驶舱里？
바밤바 세 개라는데? 조종실에서?
现在还剩下两个
이제 두 개 남았어요
米尔克斯
밀키스
做得好
잘한다
非常感谢外星人兄弟，你现在实现了吗？
외계인 오빠 너무 감사합니다 이제 달성한 건가요?
恭喜你，赶紧把Baemin送到CEO那里去吧。
축하드립니다 빨리 배민 보내세요 대표님한테
外星人欧巴，太谢谢你了。签名还剩七个。
외계인 오빠 너무 고마워 시그니처 일곱 개 남았습니다
真是天才啊，外星人欧巴，女仆还剩几个？
오빠 진짜 천재다 외계인 오빠 집녀 몇 개 남았어요?
谢谢
감사합니다
企鹅欧巴，谢谢你七
펭귄 오빠 감사합니다 일곱 개
女佣的数量是不是减少了很多？谢谢
집녀 많이 줄었는데? 감사합니다
7,000粒大米
밥까지 7천 개
6,000？是的，6400就可以了。
6천 개? 네 6,400개도 괜찮습니다
米饭还剩下一两粒，请和主妇一起点一份嗨吧。
저희 밥 한 바 두 개 남았는데 집녀랑 하이 한 번씩 시켜주세요
就像我和家庭主妇一样。
저랑 비슷하게 남았어요 집녀님이랑
我会把它还给你
돌려버리겠습니다
所以今天的活动是用心完成的。
그러니까 오늘 이벤트는 하트로 하는 거고요
一加也做出了贡献。
원플러스는 기여도 하는 겁니다
没错，就是一颗心。
맞습니다 하트로 합니다
鲍勃也是一颗心吗？
밥도 하트라고요?
鲍勃也是一颗心
밥도 하트입니다
不
안돼
如果它有贡献的话我会吃掉它。
기여도 됐으면 먹었을 텐데
还剩约6000人
한 6천 개 남았습니다
无论如何，我都会感激地接受‘Babamba’。
아무튼 '바밤바' 감사히 받겠습니다
你可以说“babamba”五次。
'바밤바' 다섯 번 하실 수 있습니다
现在我旁边有一辆“嘟嘟车”，剩下的就是“Babamba”
지금 옆에서 '뚝뚝이' 다 남았습니다 '바밤바'
'Babamba' 最后留下的是 'Wople'
'바밤바' 마지막 한 개 남았습니다 '워플'
“解脱了”，“孕吐”也“逆转了”
'풀려' '입덧구리'도 '돌려'
‘自由’‘转动’
'풀려' '돌려'
'巴班巴'
'바밤바'
恭喜。
축하드립니다.
我想祈祷。
기도하고 싶습니다.
这是负面的。
액마이너스예요.
有机会获得双倍贡献
기여도 2배 받을 수 있는 기회에
你不认为这是最好的吗？
가장 좋은 거 같지 않나요?
硬币！
동전!
这是什么苏打水
소다가 이게 무슨
兄弟尘
오라버니들 먼지
你好，还剩多少？
하이 몇 개 안 남았어요?
还剩下8000粒灰尘。
먼지 8,000개 남았어요.
尘埃西格玛
먼지 시그마
因为只剩下4个了
4개 안 남았으니까
吃吧，兄弟们。
먹어요 오빠들
苏打水，你得到了灰尘，不是吗？
소다님 먼지 달성했지 않나요?
7,000 灰尘
먼지 7,000개
他们说它甚至没有心。
하트도 안 된대요.
哦，那颗心也不起作用了？
아 저 하트도 안 돼요?
手提包
토ー트
我有货，我要了。
스톡있다 가져갑니다
股票把它全部吃掉了。
스톡이가 바람바 다 먹어왔습니다
尽管如此
이게 어 despite
我希望我希望
바란다 바란다
温泉
spa
之间
사이
风风风
바람바람바람
到目前为止，这已经是一个新闻报道了。
지금까지 뉴스 스토리였습니다.
嗨嗨我们去嗨吧
하이 하이 가자 하이
1字腿长高
1자로 다리 쨰기 하이 달았다
哇格劳德纳达
와 그루드나다
噢，伸出你的手
오 손바치
嘿，很酷
이야 멋있지
哇贡迪奥帕
와 궁디오빠
哇，贡迪奥帕，你今天太棒了。
와 궁디오빠 오늘 어마어마하십니다
贡迪奥帕
궁디오빠
祝贺集会
랠리 축하합니다
请添加VIP
VIP 달아주세요
祝贺集会
랠리 축하합니다
最佳裁判！
가장 심판!
杜迪亚 杜迪亚 杜迪亚
둑디아 둑디아 둑디아
这太酷了
빡 멋지다
谢谢
고마워요
大家走吧
Everybody let's go
哇古德蒙奇
와 굿몬지
我们走吧
Let's go
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
光
가볍다
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
0万的高度
이십만의 키높이가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
如果你觉得不公平，你的肩膀
억울하면 네 어깨가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
正确答案超级
정답 슈퍼
剪断。
싹싹싹싹싹
它还活着
살아있네
剪断。
싹싹싹싹싹
活
살아있어
剪断。
싹싹싹싹싹
它还活着
살아있네
剪，剪，剪。
싹싹싹싹
活
살아있어
它还活着
살아있네
恭喜获得手蹦极
손번지 축하해
艾莉
엘리
♬ 欢快的BGM
♬ 경쾌한 BGM
艾莉~
엘리~
大胆试试吧！
파이팅!
艾莉~
엘리~
淋浴~艾莉~
샤워라이~ 엘리~
谢谢~
감사합니다~
布欧迪奥帕太棒了~
부디오빠 대박~
嗨~
하이~
完全就是狐狸精~
완전 여우~
啦啦啦啦～
라랄랄랄라~
就像天真一样~
순진하기처럼~
啦啦啦啦～
라랄랄랄라~
不，像狐狸一样~
아니 여우처럼~
啦啦啦啦～
라랄랄랄라~
你一定会相信我的~
넌 날 믿게 될 거야~
握住这只手~
이 손을 잡고~
你会拥抱我~
나를 안게 될 거야~
嗨~
하이~
就像妖精宝宝的火一样~
아기 도깨비 불같네요~
我认为今天Bauji队会以压倒性优势获胜~
오늘 바우지 팀 압승하실 거 같아요~
欧巴~
오빠~
镇压杀手~
진압살인사~
走吧~
가자~
互相照顾吧~
서로 위해봐~
宝吉队~
바우지 팀~
呵呵，压制一下吧~
아 진압해~
看看吧~
꼴라봐~
呵呵，压制一下吧~
아 진압해~
镇压一下~
진압해~
李俊范！
이준범!
抑制已输入的产品~
입성상품 진압해~
我进入了治疗和惩罚~
입성 treating 징압해~
入场山下牧师
입성 Yamashita pastor
声音~
목소리~
是啊是啊~
예예예~
但早些时候，艾琳
근데 아까 엘린님
大部头书
저한테
我不喜欢项链
목걸이는 싫은데
项链，我不做这个。
목걸이 저 그런거 안해요
对不起
죄송한데
索达姆
소담님
下次你们两个会吵架。
두 분 다음에 다투세요
还剩下几轮。
아직 회차가 남아있어요
发烧的表情不太好。
피버들 표정이 안좋습니다
明天我们可以打吗？
내일 싸워주시면 안될까요?
就是这样
그니까요
鲍吉的球队目前占据压倒性优势。
지금 압도적으로 바우지팀이 굉장히 압도하고 있습니다
嗨~
하이~
谢谢
감사합니다
欢迎，坂井欧巴
반진오빠 어서오세요
班金欧巴你好
반진오빠 안녕하세요
半
반진
各位，我想今天的人气投票可能很快就会结束了。
오빠들 오늘 인기투표 이제 곧 마감할 수도 있을거 같아요
我们今天的播出时间不长
저희 방송시간 오늘 길지 않아서
如果你再参与14分钟，
14분만 더 참여하시면
已有2000多人
2천 명이 넘습니다
这已经超过2000人了。
이거 근데 2천 명이 넘어요
人数超过七千人。
한 7천 명 넘었어요
只需选择菜单
메뉴 고르시면 됩니다
那个寿司
저 초밥이요
代表在那边。
대표님 저기 계십니다
我想你们两个可以出去让CEO订一下。我会很高兴的。
두 분 나가셔서 대표님한테 시켜달라고 하시면 될 것 같습니다 잘 먹겠습니다
我们的舞蹈欧巴，保罗欧巴，请吃饭。
우리 댄스오빠, 바울오빠 맛있게 드십시오
番茄欧巴、Bixby 欧巴、拓人欧巴
토마토오빠, 빅스비오빠, 다쿠토오빠
今天不是我们民众投票中最受欢迎的吗？
저희 인기 투표했던 것 중에 명수가 제일 많지 않나요, 오늘?
是的，我认为这是最大人数。
네, 최대 인원인 것 같습니다
我认为这将是我们第一季最后一次全民投票
저희 마지막 인기 투표가 될 것 같아요, 시즌 1
没错，就是最后一篇了。
맞아요, 마지막이네요
成为女佣的邀请已经到来。
집녀 제의 나왔습니다
可能因为是周末，人数超过3000人。
주말이라 그런지 3,000명이 넘게 계시네요
但不知为何，我认为今天的人气调查中，善德会获得第一名。
근데 오늘 왠지 인기 투표 순덕 님이 1위 하실 것 같습니다
我叫奥克孙。
저는 옥순 님이요
首先，我不认为它是苏打水。
일단 소다 님은 아닐 것 같아요
我不这么认为
저는 아닐 것 같고요
我告诉过你我去了顺德。
제가 순덕 님 갔다 했잖아요
你为什么攻击我？我告诉过你我去了顺德。
왜 공격하세요, 제가 순덕 님 갔다 했잖아요
无论如何，无论如何
어쨌든, 어쨌든
你为什么突然攻击我？
왜 공격하세요, 갑자기
怎么突然就成了No.1了？
왜 갑자기 1위 하세요
它可能是第一，但是
1위일 수도 있어요, 근데
你好寿司年轻
초밥 연하 님 안녕하세요
可能是苏打水
소다일 수도 있습니다
不，善德，没有第一的苏打水。
아닙니다, 순덕 님, 소다 1위는 없습니다
但我没有任何期待，也没有任何意图，那你为什么突然做交易呢？
근데 저는 기대도 안 하고 아무 생각이 없는데 왜 갑자기 딜 박으세요
好的
알겠습니다
不，苏打几天前就这么对我说过了。
아니, 소다 님이 며칠 전에 저한테 그러셨어요
吉里姆，对不起，如果你在广播中说话太大声，我会受伤。
지림 님, 죄송한데 방송에서 너무 세게 얘기하시면 저 상처받거든요
因为他说了这个，但他没有对我说那个。
이러셨거든요, 저한테 그렇게 말 안 했거든요
这是我在日记里写的，我可没这么说过。
일기장에 쓰고 있습니다 그렇게 말 안 했거든요
你说什么？
어떻게 말하셨죠?
你不记得了，对吧？因为我不记得了。
기억 못 하시죠? 기억이 안 나요 그니까요
我不记得了
기억이 나지 않습니다
就好像你忘记了一样
잊으신 걸로
但我相信有很多oppa看到我们这样做Tiki Taka会觉得有趣又可爱。
근데 저희가 이렇게 티키타카 하는 거를 재밌고 귀엽게 봐주시는 오빠들 많으실 거예요
是的，因为我们关系很亲密，我和吉里姆已经很久没有在一起了。
맞아요 저희가 친하기 때문에 정말 저희가 세월이 오래됐잖아요 지림님이랑 저랑
我们已经多久了？ 4年过去了，4年过去了。
얼마나 됐죠 저희가? 4년 됐잖아요 4년 됐죠
别误会，我们可以一起做这件事，因为已经过去很长时间了。
오래됐기 때문에 이렇게 서로 할 수 있는 겁니다 오해하지 마세요
但有时我也会受伤，我也会受伤。
저는 근데 가끔 상처받아요 저도 상처받아요
我明白了，我会调整的，我会调整的。
알겠어요 조절해서 하겠습니다 조절해서 하겠습니다
我想请您支付该项目的费用。是的，我会的。
원만한 화비 부탁드릴게요 네 그러겠습니다
不，这位女士以前有很辣的垫子，但这些天她休息了。
아니 계집녀님이 원래 매트가 아주 매콤하셨는데 요즘 좀 쉬고 있어요
油漆费用应该是平稳的。
화비는 원만해야지
现在不能辣。
지금 매콤할 수가 없습니다 지금
为什么？
왜요?
我想收到我所给予的一切。
아무거나 주는 대로 받고 싶습니다
哎哟！
화이!
华艺来请你吃饭。
화이 저녁 부르러 왔습니다
到了叫晚饭的时间了
화이야 저녁 부를 때가
你好~好像
안녕~ 마치
华依，华依在哪里？
화이요 화이가 어딨냐
晚餐菜单真的是你选的吗？
저녁 메뉴 골랐어 진짜?
哦，她是艾莉，她是华。
아 걔는 엘리잖아요 얘가 화이에요
不，这是华谊
아니요 얘가 화이예요
你好
화이요
华依欧巴！
화이 오빠!
你在哪？你在哪？你在哪？
Where you at? Where you at? Where you at?
繁荣繁荣繁荣
BOOM BOOM BOOM
嘿~
야~
没错，没错
맞아요 맞아요
每个人都跳舞
다 춘다
感谢您的服务
서비스 감사합니다
这很酷
멋있었는데
就我所感受到的
느껴본 만큼
边跑边下车感觉很爽。
달려오면서 팍 내리는거 멋있었는데
没错，我跳舞
맞아 춘다
毕竟，专业人士就是专业人士。
역시 프로는 프로예요
吃一顿美餐
맛있게 먹으세요
我的女佣
우리 집녀님
我还剩下一些米饭
밥 몇개 남았어요
啊...
아...
开心点
힘 좀 내세요
4,000 4,000
4천개 4천개
欧巴请给我力量
오빠는 힘을 주세요
我连饭都吃不了
밥도 못먹고
上次
저번에 처
上次，我的妻子非常好。
저번에 처 굉장히 좋았는데 집녀
我没有力气
힘이 안납니다
今天
오늘
你是阿莱夫的弟弟吗？你去哪儿了？
알레프 오빠신가요? 어디가셨나요?
周日我不能来
일요일은 못온다고
你提前告诉我了
미리 말을 하셨습니다
你星期一来吗？
월요일에 오신대요?
如果你周一来，你就会吃饭。
월요일에 오시는 님 식사하고 계실거에요
年轻人，年轻人，你去哪儿了？
연하남 어디갔어요 연하남
康康
뀐깡
Kkuengkang没有家人。
뀐깡은 가정이 없잖아요
你为什么没有家
가정이 왜 없습니까
然后，高中欧巴就出来了。
그럼 고딩오빠 나와요
不，大家
아니 뀐깡 모두
如果有家庭的话，高中生欧巴就会出来。
가정있으면 고딩오빠 나와요
高中欧巴
고딩오빠
你要毁掉所有的家庭吗？
가정은 다 없애버리는건가요
一家人结婚了
가정은 결혼을 해서
对不起
죄송합니다
由于 Kkkkang 还是个婴儿，他和爸爸妈妈住在一起。
뀐깡이는 애기라서 엄마 아빠랑 살고있습니다
果阿的声音
뀐깡 고아소리를
对不起
죄송해요
我会代表你道歉
제가 대신 사과드리겠습니다
尽管如此，我们
그래도 저희가
虽然我是白天出发的，但现在才九点。
낮에 시작을 했는데도 아직 9시밖에 안됐는데
突破140万
140만개 돌파했구요
它很快
빠릅니다
人气投票也非常巨大，超过了2000分钟。
인기투표도 어마어마하고 2000분이 넘었습니다
人气投票
인기투표
谢谢
감사합니다
按得更快
빨리 더 눌러
欧巴们最喜欢的BJ是谁？
과연 오빠들의 최애 bj가 누굴지
我很好奇
너무 궁금해요
没错，马上选我。
맞아 바로 나를 뽑으라고
我想吃米饭
저는 밥 먹고 싶습니다
还剩多少只松鸦？
제이 몇개 남았어요?
我不需要人气票，我只想吃饭。
저는 인기투표 필요없고 저는 밥 먹고 싶습니다
我会给你一个飞吻
키스를 날려줄게요
,400
2,400개
所剩无几
얼마 남지 않았네요
还剩不久
얼마 안 남았어요
我可以吻你
키스를 낼 수 있어요
您所需要的只是 2,400 个信号。
2,400개 시그 2개만 하면 되는데
可以只做2次吗？
뿅뿅 2번만 하면 되실 수 있나요?
可以请您订购两次吗？
뿅뿅 2번 시켜주시면 안됩니까
嘭嘭
뿅뿅
请只做2次。
제발 뿅뿅 2번만 시켜주세요
我今天想吃
저 오늘은 밥 먹고 싶습니다
我真的不能一直吃下去。
진짜 맨날 못 먹어요 저
基斯，你在等待的时候也吃过东西吧？
기다리는 중 키스님도 식사하셨죠?
是是是，我吃了。
네네네, 먹고 왔어요
那么，如果只有Jay和Jinnyeo的话，大家不都会吃吗？
그럼 제이님이랑 진녀님만 하시면 다 드시는 거 아닙니까?
恩，那就对了
네, 맞아요
莉娜，今天的菜单你吃什么？咖喱亭 咖喱
레나 님 뭐 드세요, 오늘 메뉴? 咖哩亭 咖哩
我现在就决定了
저 지금 정하고 있어요 咖哩亭 咖哩
海想吃寿司，尝试了酱油蟹酱。咖喱亭咖喱
하이는 초밥 먹으려다 간장게장 챙겨봤어요 咖哩亭 咖哩
由于首席执行官不在场，所以这是一次家庭会议。
대표님도 안 계셔서 咖哩亭 咖哩
酱油蟹酱看起来很好吃 咖喱亭 咖喱
간장게장 맛있겠다 咖哩亭 咖哩
我不是一个会吃饭的人，但是咖喱亭 咖喱
제가 먹는 사람은 아닌데 咖哩亭 咖哩
我想吃生食 咖喱亭 咖喱
날로 된 거 먹고 싶어요 咖哩亭 咖哩
不，但我想吃生食。
아닌데 날로 된거 먹고싶은데
你去吃灰尘了吗？
먼지 밥 먹으러 갔나요?
灰尘肯定已经传到你的代表那里了。
먼지 네 대표님한테 갔을겁니다
不，上次我
아니 제가 저번에
是的，苏东，请告诉我。
네 수동님 말씀하세요
啊，上次我
아 제가 저번에
当我吃不下那顿饭的时候
그 밥 못먹었을때
致 Go Stop 4 人
고스탑때 4명에게
你给了我说话的权利。
발언권 주셨잖아요
但这是相当多的
근데 그게 상당히
这很有帮助。
도움이 됐거든요
所以两个人只需要一次
그래서 한번 두분도
我喜欢这个，因为我在前面。
앞에 나가서 이게 좋더라구요
哦，谢谢您的宝贵时间
어 필시간 감사합니다
谢谢你，达克托欧巴。
다크토 오빠 감사합니다
那时我非常感激
그때 너무 감사했어서
非常感谢
너무 감사합니다
甚至钻石
다이아까지
兄弟，马耳他
오빠들 말티즈를
这是负责的女孩。
맡고있는 계집녀입니다
对这个女孩
이 계집녀에게
如果您每次都能给我一点零食，我将不胜感激。
간식 한입씩 주시면 감사하겠습니다
我们的马耳他犬正在干燥和扭曲。
저희 말티즈 말라 비틀어지고 있어요
我的兄弟们
우리 오빠들
你好
안녕하세요
我是
저는 저는
我是杰伊
제가 제이입니다
你不是负责雅各布吗？
제이컵을 맡고있지 않습니까
我负责雅各布。
제이컵을 맡고있습니다
黑客 jjikjjji
핵찍찌
旺吉吉吉
왕찌찌
你们两个还剩多少人，你们想做什么？
두분 몇개 남으셨고 시그 어떤거 하고싶은지
我认为最好提供确切的数字。
정확히 개수 언급하시면 좋을거같아요
我
저
我想做两个平的。
평평 2개 하고싶습니다
那位女孩
계집녀는
如果你得到6500
6500개 받으면
我只能吃米饭
밥만 먹을수 있습니다
充满信心地签名
자신있는 시그는
有一个房间，一个房间，一个房间，一个房间。
낼룸 낼룸 낼룸이 있습니다
哦，这是舌头打结吗？
어 그거 혹시 혀 묶는건가요
内勒姆·纳勒姆
낼룸 낼룸
我今天没有做
저 오늘 안하셨어요
哦，我喜欢
어 좋아요
是的，每 5,000 个 Tibootiboo 贴纸我们就会赠送一张。
네 띠부띠부 스티커 5천개당 한장씩 드리고있어요
非常可爱
너무 귀여운
哦，那个CEO给了我折扣。
아 저 대표님이 깎아주셨어요
谢谢你把它剪掉
깎아주셔서
现在只要6500
지금 6500개만
你可以拿走
받아도 됩니다
真女有多少个角色？
진녀님 캐릭터가 몇개인가요
如果你收集二十样东西
스무가지 모으시면
我们会把你变成洋娃娃
인형으로 바꿔드립니다
哦真的吗
아 진짜요
你能和AI说话吗？
AI로 말해주시면 안되나요
这是真的娃娃吗？
진녀 인형인가요
邀请函
유인
和
와
邀请函
유인
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
这时，你的鼻梁高高矗立
이 때 솟은 니 콧대가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
我的桌子看起来快要爆炸了
터질 듯한 내 그 상에
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
谢谢你，雨欧巴
레인오빠 감사합니다
欧巴莱恩，你真棒
레인오빠 멋있으세요
让我们和家庭主妇竞争吧。
집녀 맞먹자
现在，如果你只吃J，我们Jinri公司是第一
이제 제이만 먹으면 저희 진리컴퍼니 최초로
我猜这位女士还没有完成，因为分数很低。
하차점수라 집녀님 아직 안되셨나본데요
哇，我疯了。
와 미쳤다 저
首席执行官，你给了我折扣。
저 깎아주셨어요 대표님
Jiwoo Money的个人签名
지우머니 개인 시그니처
VIP请听
VIP 들어주세요
佐渡家
사도지아
很适合你的签名
너무 잘 어울리는 시그니처
佐渡家
사도지아
哇吉的妈妈
와 지엄마
西格很适合你
시그 너무 잘 어울리십니다
太好吃了
너무 맛있다
弥迦的歌很好听
미가 노래 좋다
我们的家庭主妇可以吃。
우리 배집녀님 밥 먹을 수 있습니다
谢谢你，家庭主妇。
배집녀님 감사합니다
兄弟们，只要杰伦现在吃饭，我们就是真日公司第一个了。
오라버니들 지금 제이님만 식사하시면 저희 진리컴퍼니 최초로
全部13人
13명 모두 다