巴达民约
배달의민족
巴塞
B.A.C.E
生活在新的土地上
Living on a new land
被困在白色尖桩篱笆中
Trapped in a white picket fence
喜欢饰品
Like ornaments
我们生活在泡泡里，太舒服了
So comfortable we're living in a bubble bubble
太舒服了我们都可以看到双人双人
So comfortable we can all see the double double
独自一人在这里
Here alone
宇宙在真空中膨胀，空间是极限 宇宙在宇宙中膨胀，空间是极限
宇宙は空盤の中に 広がる room is the limit 宇宙の中に 宇宙が広がる room is the limit
宇宙在一个空的圆盘内，宇宙正在膨胀。宇宙在一个空的圆盘内，宇宙正在膨胀。
宇宙は空盤の中に 宇宙が広がる 宇宙は空盤の中に 宇宙が広がる
打开它，保持重复
turn it up, keep it on repeat 出演するように 回去まで 携われろ
turn it up, keep it on repeat 携われろ
请不要害怕，生命的安西亚
please don't be scared 人生のancia
我们可以自由地倾诉心声
we're free 心を注ぐ
一次是真实的，但它就在那里
one time is real でも,それがいる
调高，调低，调高
turn it up, turn it down turn it up
终于终于终于终于终于
드디어 드디어 드디어 드디어 드디어
3, 2, 1
音乐
음악
包括字幕、视频和广告。
자막 제공 및 영상 제공 및 광고를 포함하고 있습니다.
包含视频提供和广告。
영상 제공 및 광고를 포함하고 있습니다.
可以在设置中选择字幕。
자막은 설정에서 선택하실 수 있습니다.
你好。
안녕하세요.
连这里的BJ都不知道是什么？
여기 지금 BJ들도 뭔지 모르거든요?
不行啊我~
안 되겠지 나~
谢谢
감사합니다.
让我们获得战斗的运气吧！
렛츠 겟 더 파이팅 럭!
善德 善德 善德~
순덕순덕순덕~
哇~原来是匡威~
와~ 컨버즈다~
善德 善德 善德~
순덕순덕순덕~
阿古金德善德~
아구찐덕순덕~
哇，那是白色的喇叭裤吗？
와~ 흰색 종바지인가요?
阿古金德~
아구찐덕~
请重新上传控制室产品。
조정실 상품 다시 한 번 띄워주세요.
没错，阿古吉姆姐姐。
아구찜 누나 맞아요.
第一个产品是第一名项链。
첫 번째 있는 상품이 1등 목걸이고요.
和
그리고
啊，谢谢兄弟。
아구 오빠 감사합니다.
谢谢哦我的兄弟
감사합니다. 아구 오빠
底部第二个Dior包包为二等奖。
하단에 두 번째 디올백이 2등 상품입니다.
和
그리고
如果我们现在是奇数怎么办？一队有 7 人，另一队有 6 人。那么，如果球队有6个人，现在是哪队呢？
만약에 지금 저희가 홀수잖아요. 한 팀은 7명이고 한 팀은 6명이잖아요. 그래서 만약에 6명인 팀이 지금 어디 팀이지?
在洛杉矶。洛杉矶队。是在洛杉矶吗？是的。如果洛杉矶队获得第一名，则剩下一个奖品。
LA에. LA팀. LA쪽인가요? 네. 만약에 LA팀 쪽에서 1등을 하면 상품이 하나가 남아요.
请发布今天控制室的人气投票。此时此地我
남고 그리고 남고 오늘 조정실 인기 투표 좀 올려주세요. 여기 지금 제가
我买了海蓝之谜保湿霜。
라메르 수분크림을 사왔는데
我对此进行了人气投票
이거는 제가 인기 투표를 해서
献给今天人气投票中排名第一的人
오늘 인기 투표 1위 하신 분에게
我们将为您提供 La Mer Cream 作为高品质保湿霜。
라메르 크림을 고급 수분크림을 드리도록 하겠습니다.
如果6人团队获得第一名，则还剩一份奖品。
그리고 만약에 6명인 팀이 1등하면 상품이 하나가 남아요 사실.
所以我想知道如何给你。
그래서 그거를 어떻게 주면 좋을까 싶기도 한데
我再给你一个第一名
1등 하나 더 주죠
如果发生这种情况，我今天只会使用首席执行官的判断。
만약에 그렇게 되면 제가 오늘 그냥 대표의 판단으로
我会给那个在今天的广播中说自己非常努力的人送一份礼物。
오늘 방송 진짜 열심히 임했다 하시는 분에게 선물을 드리도록 하겠습니다
但现在，我其实不知道结果会怎样。
근데 이제 결과가 어떻게 나올지 사실 저도 몰라서
如果6人队获胜
만약에 6명인 팀이 이기게 되면
稍后我会根据情况再决定。
그건 이따가 상황 보고 결정을 해서
哦，你想把它送给失败队中排名第一的人吗？
아 진 팀에서 1등한 사람 주자고?
这也不错，对吧？
그것도 나쁘지 않네요?
伟大的
좋아요
我们会这么做的
그렇게 하도록 하겠습니다
谢谢
감사합니다
那么，如果 6 人团队获胜呢？
그렇게 만약에 6명인 팀이 이길 경우에요
因为如果 7 人的团队获胜，他们就会获得全部 7 个奖项。
왜냐하면 7명인 팀이 이긴 경우는 상품 7개 다 가져가는 거기 때문에
我们就这样继续吧。
그렇게 진행을 해보도록 할게요
今天，因为明天我们还有另一场广播，连续播出。
그리고 오늘은 저희가 내일 또 바로 연달아서 방송이 있기 때문에
我比平常早一点结束
평소보다는 좀 일찍 마무리를 하고
明天我会尽量早一点去参加最后的排名赛。
내일 최종 직급전을 위해서 조금 일찍 들어가 보도록 하겠습니다
由于又是周日
아무래도 또 일요일이기도 하다 보니까
周日，弟弟们第二天也要去上班。
일요일은 또 오빠들도 다음날 출근을 하시고
你说得对
맞습니다
因为周一是最终的排名赛。
그리고 월요일이 최종 직급전이기 때문에
我不知道周一的广播什么时候结束。
월요일은 방송이 사실 언제 끝날지 몰라요
事实上，我认为周一晚结束是正确的。
월요일은 늦게 끝나는 게 사실 맞다고 생각을 해요
因为这是最后一场决赛排名赛。
마지막 최종 직급전이기 때문에
我今天去得有点早
오늘 조금 일찍 들어가고
周一直到结束
월요일은 끝까지
到最后
끝까지
我们来试试吧。
해보도록 하겠습니다.
但这不是真的吗？
근데 그게 맞지 않나요?
你说得对。
맞습니다.
如果你听故事
얘기 들어보면
其他非洲
다른 아프리카나
如果你看一下Excel，你就能看到最后的排名战
엑셀 보면 최종 직급전을
4小时
24시간
他们说他们会这样做38小时。
38시간 이렇게도 한다고 하더라고요.
但我也是
근데 저도
事实上，我想再尝试一次。
사실 그렇게 또 해보고 싶기도 한데
隔壁小区
옆 동네는
仅最终名次
최종 직급전만
这样做2个晚上
2박 동안 이렇게 한다고
我听说过。
얘기를 들었어요.
但我们也想这样做
근데 저희도 그렇게 하고 싶고
很有趣，但事实上，从某些方面来说，由于控制室人员的供需以及其他各种困难，要进行这么远有点困难。
웃기는 한데 사실 어떻게 보면 또 조정실의 그런 인원 수급과 이런 여러 가지 또 애로사항들이 있어서 그렇게까지 진행하기에는 좀 어려움이 있습니다.
我还觉得如果再做第二季或者类似的东西的话，会是24小时播出还是70小时之类的？ 70小时是3天吗？
저도 만약에 또 시즌 2나 이렇게 하게 되면 한번 24시간 방송이나 이런 것들 생각을 70시간? 70시간이면 3일인가요?
我死。那东西死了。
죽습니다. 그거 죽어요.
大家好，有一个聊天贴说30小时爆1200万币。
여러분 저기 30시간 동안 1200만 개가 터진다라는 채팅이 올라왔는데
如果30小时内爆炸1000万怎么办？
여러분들은 만약에 30시간 해서 1000만 개 터졌다 하면
100万有点多，但如果我说7、800万就爆炸了，你愿意吗？
100만 개는 좀 그렇고 한 700만 개, 800만 개 정도가 터진다라고 하시면 할 의사가 있으신가요?
如果你这样做了，我想会有更多有趣的事情可以做。
그렇게 하면 또 재미있는 또 있을 것 같아요.
嗯，我认为会有很多不同的情况。
뭐 이런저런 상황들도 많이 나올 것 같고
和
그리고
但我认为这可能有点困难。
근데 좀 빡세긴 할 것 같네요
艾莉实际上有不同的想法。
엘리 생각은 사실 달라요
它是什么？
뭔데요?
我认为性价比不高
가성비가 좋지 않다고 생각합니다
你所说的成本效益是怎样的？
어떤 가성비 얘기하시는 거죠?
心脏本身就爆炸很多。
하트 자체는 많이 터지는데
身体上？
체력적으로?
是的，身体上的
네 체력적으로
直播30小时就得躺3天？
30시간 방송하면 3일은 누워있어야 된다?
有这样的事情
그런 것도 있고
无论如何，30个小时就是我们每周做3次的事情。
어쨌든 30시간이면 저희가 일주일에 3번 하는데
我想我可以以更好的状态做7天。
7일동안 더 좋은 컨디션으로 할 수 있지 않나 라는 생각입니다
这是因为现在我们平均每天拍摄 200 万张照片。
왜냐면 저희가 요즘 거의 하루에 200만개는 항상 평균으로 찍고 있잖아요
所以我
그래서요 저는
所以实际上，我认为如果我们今天和明天完成，我们将会看到大销量。
그래서 사실 오늘 내일 이제 마무리를 하면 저희도 큰 매출이 나올 거라고 생각을 해요
事实上，现在已经有很多销售，而且我们还是第一次这样做。
현재도 사실 큰 매출이 나왔고 저희가 처음 하는 건데
那么，今天和明天还剩下两天，你和我也还剩两天。
그래서 오늘 내일 이틀 남았으니까 저도 그렇고 여러분들도 그렇고
我希望你能尽全力完成比赛。
최선을 다해서 끝까지 완주할 수 있도록 열심히 해주셨으면 좋겠습니다.
累计销量？
매출 누적이요?
事实上，我现在知道销量。
제가 저는 사실 지금 매출을 알잖아요.
这里的朋友不知道。
여기 친구들은 몰라요.
但我做了销售
근데 저는 매출을
你的朋友可能也知道。
친구들도 알 수도 있겠다.
到目前为止，你可以数出所有爆炸的心。
여태껏 터진 거 다 하트 계산해보면 되니까
不是这样，这是今天的仪表。
그게 아니라 오늘 게이지야.
仪表坏了。
게이지 고장이랍니다.
什么？今日仪表
뭐야? 오늘 게이지
你在墓室里做什么？
무덤실 뭐 하는 거예요?
不。
안 돼요.
这是什么？
이게 뭡니까?
嘿
에헤이
我又被骂了，我受够了
또 혼난다 이거 조졌네 이거
我很紧张这个 我很紧张这个
조졌네 이거 조졌네 이거
其实今天并不是控制室的人上班的日子。
제가 사실 조정실 분들이 오늘 출근하는 날이 아니에요
哦，对了，控制室的人也休息一天。
아 맞구나 조정실 분들도 쉬시는 날인데
抱歉，可能就是这样。
죄송합니다 그럴 수도 있죠
我单独付了钱把它带到控制室。
제가 따로 돈을 드리고 불러온 거예요 조정실을
嘿，你不能这样做。
에헤이 그러면 안 되죠
我单独付了他钱，让他现在来上班。
제가 따로 페이를 드리고 지금 출근을 시킨 건데
只要30秒？
30초만요?
可以收费30万韩元吗？
제가 30만 원 까도 됩니까?
这是正确的
맞잖아요
总裁，我很害怕。
대표님 무섭습니다
即使是30万韩元也太多了。
30만 원까지 너무하십니다
请不惜一切代价为每个人提供一间浴室。
한 명씩 화장실 무조건 주세요
我喜欢浴室
화장실 사랑이에요
请给我一个洗手间，让我可以掸手。
손먼지 화장실 주세요
哦，是的。我正在使用卫生间。
아 진짜예요 제가 화장실을 하는데
事实上，我们也是按月付费的。
저분들도 사실 저희는 월수금을 하지만
就连卫生间的工作人员也在继续工作。
화장실 분들도 계속 일을 하시잖아요
只要你放弃休息日出来
쉬는 날을 반납하고 나오시는 만큼
我也尽力给你慷慨的数额。
저도 또 나름 두둑하게 챙겨드리려고 했는데
目前对我们来说极其重要的仪表。
지금 저희한테 엄청나게 중요한 게이지를
我为你感到难过
불쌍하네요
你能把我们刚收到的东西放进那边的计量表里吗？
저희 지금 받은 거 저기 게이지로 넣어서 해주실 수 있나요?
现在收到的总数是多少？
지금 토탈 받은 개수?
垫垫欧巴，欢迎光临
페딩오빠 어서오세요
你好
안녕하세요
你好，帕丁欧巴
페딩오빠 안녕하세요
我认为只展示产品图片会更好。
이거 상품 그림을 아예 그냥 띄워놓으면 좋을 것 같아요
这是一个偶尔出现的产品
이게 상품을 중간중간 한 번씩
所以你提到了第三名的路易威登包。
그래서 3등까지 루이비통 가방 이야기하셨는데
第三名是路易威登包。
3등 루이비통 가방이고요
之后，我们需要按价格检查一下。
그 다음에 잠시만 이게 가격 단위로 체크를 해야 되는데
价格我也记不清了。
저도 가격을 다 기억을 못해가지고
谢谢
감사합니다
第四名是蒂芙尼项链
4등이 티파니 목걸이
哦，我没有项链。
아 목걸이 없는데
我有两条蒂芙尼项链。
티파니 목걸이가 두 개예요
其中一个是数字 1，上面有一颗钻石。
하나는 1등은 다이아가 박혀있고요
四等奖上没有钻石。
4등 거는 다이아가 박혀있지 않습니다
我忍不住了
어쩔 수 없었어요
我也很难选择礼物。
저도 선물 고르는데 진짜 어려웠는데
那么没有钻石的项链是心形项链吗？
그럼 다이아가 없는 거는 하트 목걸이인가요?
哦，这不是心形项链。
아 하트목걸이 아니에요
这不是心形项链
하트목걸이 아니고
来来去去
도다가다
你能自己做这件事吗？
이거를 도다가 할 수 있나요?
你可以！
할 수 있습니다!
坚持住~
안고지~
我必须~
해야 합니다~
博兹·博兹·博兹
보즈 보즈 보즈
你经常去哪里？
어디서 많이 갔네요 거기는
现在我们走吧~更多更多更多
자 가자~ 더 더 더
哦，太伟大了，太伟大了。
아 그랜다리다 그랜다리다
更多更多更多
더 더 더
嘿~
야~
这是安雅
안야랍니다
啊~欧巴，谢谢你，草莓欧巴。
아~ 오빠 고마워 딸기야 오빠
我保住了婴儿的膀胱。
애기방광 아끼었어
好像每个肩膀都疼。
어깨마다 아픈가보네요
嘿，这是给我的
에라이 주졌네
第四名
4등은
第四名是蒂芙尼项链。
4등은 티파니 목걸이구요
第五名
5등이
等待
잠깐만요
第五名
5등이
这是一顶帽子吗？
모자인가
第五名是手镯。第五名是手镯。我只是按价格顺序说。第五名：路易威登手镯。第五名路易威登手镯和帽子？等一下。
5등이 팔찌네요. 5등이 팔찌에요. 제가 그냥 지금 가격 순으로 얘기하는 거거든요. 5등이 루이비통 팔찌. 5등 루이비통 팔찌고 그리고 모자인가? 잠시만요.
不好了。对不起。第五名是路易威登钱包。钱包。我的钱包比较贵。钱包很漂亮。路易威登钱包。第六名是手镯。一条手镯和一顶第七名的帽子。这也是路易威登吗？是的。我想尝试几个品牌，但所有的等待时间都太长了。我喜欢路易威登。
아 아니다. 죄송해요. 5등이 루이비통 지갑입니다. 지갑. 지갑이 더 비싸요. 지갑 예쁘다. 루이비통 지갑. 그리고 6등이 팔찌. 팔찌고 7등이 모자. 그것도 루이비통인가요? 네. 제가 여러 브랜드를 다니고 싶었는데 다들 웨이팅이 너무 길고. 루이비통 좋아요.
它是如此艰苦。我一个人经营我们的商店对我来说很困难。所以我们把它统一为Louis Vuitton。
너무 힘들어요. 제가 혼자서 저희 매장을 다 돌려니까 힘들었어요. 그래서 루이비통으로 통일했습니다.
你提到了所有第七名吗？
그리고 7등까지 다 얘기했나요?
因此，如果 6 人的球队获胜，则第七名的帽子将授予失败球队中的第一名球员。
그래서 6명인 팀이 이기면 7등 모자는 진 팀의 1등이 가져가게 됩니다.
你也明白吧？是的。
오빠도 이해되셨죠? 네.
而海蓝之谜保湿霜则颁发给了在大众投票中获得第一名的人。
그리고 라메르 수분크림은 인기투표를 해서 인기투표 1위 하신 분에게
我送你价值30万韩元的La Mer保湿霜。
라메르 수분크림 30만원짜리 수분크림 드리도록 하겠습니다.
请发表人气投票。
인기투표 좀 올려주세요.
人气投票...
인기투표...
如果你建一个控制室...
조정실 만들어주시면...
您也可以免费投票。
오빠도 투표는 공짜니까
谢谢
감사합니다
哇，冷静点，jaaa
와 고요해 쟈아
当寒冷遇到体温时
찬과 체온이 맞닿을 때
当心与唇碰撞时
심과 입술이 부딪힐 때
我闻到了这部电影的味道
이 영화를 향기가
这让我很兴奋
날 너무 설레게 해
当你的目光与你相遇时
심과 시선이 맞닿을 때
当所有的心相遇
모든 마음이 만났을 때
我熟悉的气味
내 익숙해진 향기가
它从我的眼睛里蔓延开来
눈에서 퍼지네
它遍布我的全身
내 온몸으로 퍼지네
我短暂地出现在地面上。
살짝 하고 나타났죠 땅으로
我想我重重地摔倒了
쿵 하고 떨어졌나 싶어
我的心在狂跳
가슴이 쿵쾅쿵쾅 뛰죠
爱很喜欢我
사랑은 많이 나를 좋아해
它不断地扭曲
자꾸자꾸 막 꼬여
是 是 是 是 是
베 베 베 베 베
那将会发生
그렇게 되겠다
是 是 是 是 是
베 베 베 베 베
它不断地扭曲
자꾸자꾸 막 꼬여
是 是 是 是 是 是
베 베 베 베 베 베
哇~
우와~
谢谢~
감사합니다~
挺好看的~
예쁘다~
你好
안녕하세요
谢谢Ttangchim欧巴~
땅침오빠 고마워~
仆人，你的眼睛怎么样？你还好吗？
하인님 눈 어떠냐는데요? 괜찮아요?
哦，我现在正在聊天，没关系。
아 저 지금 채팅 치고 있는데 괜찮습니다
昨天，就在播出之前，不，一个小时前，我的眼睛好痛。
어제 방송 직전에 아니 그 1시간 전에 눈이 너무 아픈 거예요
于是我把镜片拿了出来，但还是很痛。
그래서 렌즈를 뺐는데 뺐는데도 너무 아파가지고
我要拨打 119 去急诊室。
119에 전화해가지고 응급실 가려고
但因为是周六，我给10多个地方打了电话，都关门了。
근데 토요일이라 10군데 넘게 전화했는데 다 닫은 거예요
所以我就休息了。
그래서 그냥 쉬었어요
钻石，黄金，放弃它，举起它，把它转到外面，把它转过来
다이아, 금아, 줄려, 올려 올려 바깥에 돌려 돌려
达江达和我在一起。 Arang darang dajangda。卖掉一切。卖掉一切。卖掉一切
나랑 다장다. 아랑 다랑 다장다. 다판다. 다판다. 다판다
转、转、转、转、转、转。
도마다닥돌다다닥돌다다 돌려 돌려
我卖一切，我卖一切，我卖一切。
다판다닥돌다다닥돌다다다 다판다
敦班巴~
돈밤바~
该节目在全国范围内播出。
방송이 PT nationwide 네..
对不起
죄송합니다
我们去广播剧组吧
방송 세트 가자
啊
으앗
冰咖啡
아아
啊
으앗
全部。
다.
洛杉矶
라.
更多的。
더.
匆忙。
빨리.
更快更快更快更快更快更快
더 빨리 더 빨리 더 빨리 더 빨리 더 빨리 더 빨리
没有巴哈塔
bir yok bajata
让我们害怕吧
쫄지 게 합시다
让我们捂住脖子
목 가리기 합시다
跟随。跟随。跟随。
따. 따. 따.
福兹！剥。福兹！
파우지! 까. 파우지!
哇！跟随。跟随。 Ta таких eller dachte 共同反对。
pá우! 따. 따. 따 таких eller dachte Common oppose.
藤二~
파우지~
哦，我是粉丝
아 팬이고
巴姆巴姆！
뱀뱀!
一
하나
增强锻炼效果
운동의 힐을 얻습니다
你为什么要这样坚持下去？
왜 이리 내밀냐고
婴儿！
아가!
葱！
파!
朱尼 我不喜欢这样
ZhuniI don't like that
敏兹1,2,3
Minzy1,2,3
大家，我们也一样
모두저희도
我什至没想到会这样 NIRA
예상도 안 해NIRA
绝对地
Absolutely
噗！噗！噗！噗！噗！噗！嘭嘭！噗！噗！噗！噗！噗！普
팡! 팡! 팡! 팡! 팡! 팡! 팡 팡! 팡! 팡! 팡! 팡! 팡! 팡
你工作非常努力，你工作非常努力。
아주 열일하고 있어요 아주 열일하십니다
我喜欢这个图案
패턴이 좋더라
他说他挡住了图案。
패턴 돌려막기 하시더라
射线防护图案
레이가드 패턴
回复
빠 반박
对于海盗来说，这并不难
힘든것이 되지 않습니다 pirates
傻子
바보
你个傻冒
바보아
傻子
바보
达拉达拉达拉伊达
다라 다라 다라이다
达拉达拉达拉达拉达拉
다라 다라 다라 다라 다라
维基百科
Wikipedia
大炮
Cannon
我就叫你财富桥119
橋명 fortune 119 불러겠어요
10902 优惠券
10902 바우치
声音传来
목소리가 passed
站立
тора
呵呵
응
哦哦
ooo
espí 很擅长
espí가 잘한다
请让我看看艾琳娜，好吗？
엘리나 보여주세요 OK?
我们走吧！
렛츠기릿!
没错 没错
맞아 맞아 맞아
这是这个。
이거지 이거지
快速地
빠르다
可以聊天
수다 할 수 있습니다
如果我每周做一次，我也可以做到这一点。
저도 일주일에 한 번만 하면 저렇게 할 수 있습니다
我想我现在每周做 30 次。
일주일에 지금 서른 번씩 하고 있는 것 같거든요
但为什么我的技能没有提高呢？
근데 왜 실력이 안 늘죠?
增加了，速度有点快了。
늘었어요 좀 빨라졌어요
你确定吗？
는 거예요?
는 거에요?
如果我每周做一次，我也可以做到这一点。
저도 일주일에 한 번만 하면 저렇게 할 수 있습니다
我觉得我每天都会这样做十五次。
하루에 열다섯 번 하고 있는 것 같거든요
十五次
열다섯 번
今天
현재
现在垫oppa
지금 패딩 오빠
与苏打活性
소다 활약으로
Ellie 队 62,000 分 Oksoon 队 11,000 分
엘리팀 62,000점 옥순팀 11,000점
天哪，他真是个好明星。
아 이럴 수가 하이도 스타 잘하는데
我做了一些伸展运动。
저 스트레칭 했어요
森林里的兄弟你好
숲속 오빠 안녕하세요
这里有人吗
아무도 없나요
他说他做了高位伸展运动。
하이 스트레칭 했다고 하네요
我觉得偶尔轮流看一下会很有趣。
한 번씩 돌아가면서 보는 것도 재미있을 것 같긴 합니다
不幸的是，偶尔
아쉽다 한 번씩
人气投票将持续到今天播出。
인기투표 오늘 방송 때까지 할 건데
首先，9点以后具体的关门时间我会通知大家。
일단 시간은 이따가 9시 넘어서 마감 시간 정확하게 공지해 드릴게요
几乎同时
거의 동시에
谢谢
감사합니다
正如我之前所说，明天是最后的排位赛，所以我们打算打到天亮。
아까 말씀드렸다시피 내일은 최종 직급전이라 새벽까지 할 예정이기 때문에
我们有真日公司连续播出。
저희 연달아 진리컴퍼니 방송이 있어서
由于今天是特别前夕广播，所以我们会比平时提前结束一点。
오늘은 특별 전야제 방송이라서 평상시보다 조금 일찍 마무리하도록 하겠습니다
是的
네
非常感谢帕丁欧巴。
페딩오빠 너무 감사합니다
你不能在你的个人广播中使用它吗？
저거 개인 방송에서 못쓰시나요?
塔拉
타라
谢谢
감사합니다
你好，比我想象的要慢一点吗？
하이 생각보다 좀 느린데요?
身体上似乎一切都变慢了？
이거 피지컬로 다 느려진 것 같은데요?
比你想象的要慢一点？
생각보다 좀 느린데요?
天赋
재능
我认为艾莉是最好的。想法
엘리가 제일 잘하는 것 같습니다 想要一位好演員
这不是一个努力型的，而是一个天赋爱好，所以我觉得很好。
이거 노력형 아니고 재능 취미여서 想要一位好演員
他们说他们会更快地摆脱它。
더 빠르게 털어본다고 합니다 想要一位好演員
我想看看这个汉娜
이거 한나 보고 싶다 한나 想要一位好演員
汉娜，请尝试一下。想法
한나 한번 시켜주십쇼 想要一位好演員
我很期待汉娜，我很期待。
한나 기대됩니다 想要一位好演員
없네요지금想要一位好演员
없네요 지금 想要一位好演員
请告诉在场的人。考虑一下。
자리에 있는 분 시켜주세요 想要一位好演員
请让我看看那个女孩。
계집녀 한번 보여주세요 想要一位好演員
我想作为一个女孩我会做得很好。
계집녀 잘할 것 같아요 想要一位好演員
出乎意料的是，蒙克·米尔吉斯和戴也跳得很好。出乎意料的是，意外的俏皮
의외로 밀키스님이랑 다이님도 춤 잘추셨어요 의외로 意外的
你玩过《大宁射手》吗？你玩过《大宁射手》吗？
다이님 슈터 쳐본 적 있나요? 다이님 슈터 쳐본 적 있나요?
不，没有
없어요 没有
저요? 没有
我是一个没有体力的人，所以我不能给自己刮胡子。
저는 몸에 힘이 없는 사람이어서 털기 자체가 안됩니다 身体没力量的人不能脫衣服
我只是纸，纸我只是纸
저는 그냥 종이예요 종이 我只是纸
我没试过，但我想尝试一下。没试过想尝试
안해봤는데 해보고 싶긴하네요 没试过 想试试
你正在倒下。
쓰러지십니다 撒掉了
鲍吉鲍鲍吉鲍鲍吉鲍鲍吉鲍
바우지 바우 바우지 바우지 바우 바우 바우지 바우 바우 바우 바우 바우 바우 바
增加它！增加它！
늘려! 늘려!
啊，代表们
아 대표님들
你有那么擅长吗？你在干什么？
너무 잘하는데? 뭐 하세요?
佐达拉也一样，请出来吧
zodara도 똑같습니다 나오세요
没错，出来吧
맞습니다 나오세요
不是桐村吗？
통마을 아니예요?
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
뚜두두두두두두
脑肉
뇌고기
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
두구두구두구
关注 关注 关注 关注
따라 따라 따라
艾米
my
打鼓只适合我，副官 jusinaburiman
드럼 치는건 나에 보여aide 주시나부리만
一件事我们走吧~
ONE CHORE 가자~
做得好。做得好。
잘한다. 잘한다.
它很快？你做得好吗？
빠른데? 잘한 편이여?
我很擅长。我很擅长。
잘하는 편이었어. 잘하는 편이었어.
芭比娃娃
BARBIE BARBIE
我们单独去吧。
개별로 가는 거 하고.
芭比娃娃
BARBIE BARBIE
减少了，减少了。
줄었어, 줄었어.
我也加了，加了。芭比娃娃
나도 늘렸어, 늘렸어. BARBIE BARBIE
快、快、快、快、快、快 在您意识到之前，身份已存在
빨라 빨라 빨라 빨라 빨라 빨라 어느덧 빠idence
很慢，很慢
느려진다 느려
快，快，快，快，快，快，快，快，博塔
빨라 빨라 빨라 빨라 빨라 빨라 빠라 빠라 Bottta
相机移动质量好吗？
카메라 무빙 질있누
最后的朴木里
마지막 박물이
比较前
비교 전
秉白痴
뿅 바보
享受
누리 누려
你们还保存着吗？
여러분 살려내고 있습니~요
增加服务
서비스 늘려
字幕由中二骆驼制作
白菜太慢了。慢，慢，慢。
배추님 너무 느려요. 느려 느려 느려.
慢，慢，慢。慢，慢，慢。
느려 느려 느려. 느려 느려 느려.
更快更快更快。
더 빨리 더 빨리 더 빨리.
我能做到，我能做到。
할 수 있어 할 수 있어.
快点快点。
더 빨리 더 빨리.
你在干什么？
뭐 하세요?
白菜不见了。
배추님 사라졌습니다.
赵美女失踪了。这是最好的努力。
조미녀 사라졌습니다. 최고의 수고입니다.
感谢你的付出相信它。
수고하셨습니다. 믿기세요.
你伸展了，你伸展了。
뻗으셨어 뻗으셨어.
他真的是用脚做到的！快快。
발로 진짜 하네요! 빨라 빨라.
首先，我们去罗西哈哈！
일단 로지 으로 하하!
我只需要这样做！
이거트 그냥 해야지!
罗西罗西！
로지 로지!
罗西罗西！我会做的，谢谢。
로지 로지! 하겠습니다 고맙습니다.
罗西罗西
로지 로지
有的有的有的~
더러 더러 더러~
我们在惩教室里辛苦工作了很长时间。
저희가 교정실을 오래 열심히 하시네요.
焦点焦点
포커스 포커스
也轰轰轰轰轰轰轰
뿅 뿅뿅뿅뿅뿅뚜
管理面子
managing face
也轰轰轰轰
뿅뿅뿅뿅뿅뚜
也轰轰轰
뿅뿅뿅뿅뚜
快，快，快，快，快，快，快，快。
빨랏빨랏빨랏빨랏 빨랗빨랏 빨랏빠
代表，你还好吗？
대표님 괜찮으신가요?
鸽子箱
비둘갑
小心点，小心点。
조심해, 조심해.
慢，慢，慢，慢。
느려, 느려, 느려, 느려.
按，慢，慢，慢，慢。
눌려, 느려 느려, 느려 느려.
慢，慢，慢，慢，慢。
느려, 느려, 느려, 느려, 느려.
速度变得更快了。
빨라졌어.
慢慢
느려 느려
巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉~
빠라 빠라 빠라 빠라~
吧!
很慢！x3
느려!x3
把它拿出来！
빼빼 빼!
高的！
높아!
不是！
ba!
在下面！在下面！在下面！在下面！
하! 하! 하! 하!
终于~
드디어~
你他妈是我的
You're my mothafuckin'
印象~印象~
소감~ 소감~
奥格斯·福格斯
오구스 포구스
泡弟泡宝弟
파오디 파오바오디
快快快快快~
빨라 빨라 빨라 빨라~
我是个男孩
I was a boy
So Ji, So Ji,So Ji,So Ji
更快，更快，更快
더 빨리, 더 빨리, 더 빨리
显示帮助
원조를 보여줘
角落
옥수수
到目前为止，这已经是一个新闻报道了。
지금까지 뉴스 스토리였습니다.
现在就出来吧。
자 나오세요.
出来。
나오세요.
给我茶我。
차 나 나.
给我喝茶。
차 나.
哈，你是在跟我开玩笑吗？
하 AZ와 장난입니까?
给我喝茶。
차 나.
干得好，干得好，干得好，干得好，干得好，干得好
잘해 잘해 잘해 잘해 잘해 잘해
我很遗憾我被阻止了
날 막혀서 슬프다
苏打
소다
苏打水售完即售
소다가 빠지면서 파는
苏打水真好
소다 개잘해
你真的很好
진짜 잘해
拿着一个土豆
감자 들고있다
摇一摇摇一摇
흔들어 흔들어 흔들어
苏打
소다
摇一摇摇一摇
흔들어 흔들어 흔들어
科伦斯
колENS
一二奥。
하나 둘ole.
哦~哦~
아우~ 아우~
向前走
앞으로 갑니다
你去我那儿
그대가 내 자리로 갑니다
嗨，老实说，我以为它在中间结束，鲍兹。
하이니 솔직히 중간에 끝난 줄 알았죠 바우즈
不，不
아니 아니에요
啊，Choda现在正在重新评估。
아 지금 초다가 재평가되고 있습니다 채팅창에
CEO醒不过来。
대표님이 일어나지 못하고 있습니다
谢谢
감사합니다
光头
쑥대머리
残忍的西涅！
잔인한 시그네여
真的很长
엄청 길어
我想我可以做得很好
저 잘할 수 있을 것 같아요
噢，你来了吗？
오왔나
没有做过的朋友体力十足。
한 번도 안 한 친구들은 체력이 만땅입니다
这是正确的
맞아요
我也有手有脚。
손발씨도 있습니다
我一次都没锻炼过，体力已经满了。
한 번도 안 해가지고 체력이 만땅
哦，这就是Jillyconton 被代表的原因吗？Jillyconton 就是因为这个原因代表我的吗？
어 이러려고 질리컨톤이 대표됐나 내가 이러려고 질리컨톤이 하고 있나
这首歌是什么
노래 뭐야
什么是汤？
국은 뭡니까
你去商店就是为了这个吗？
이러려고 샵 갔다 왔나
啊，好热
아 더워
控制室空调
조정실 에어컨
哇哇哇哇哇哇
워어어어어어어 어어어어어어
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
你干瘪的肩膀
오그라든 네 어깨가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
邦邦修复面包
본방수리빵
射射射射射射射射
쏴 쏴 쏴 쏴 쏴 쏴
活
살아있어
拍拍拍拍拍
쏴 쏴 쏴 쏴 쏴
它还活着
살아있네
拍拍拍拍拍
쏴 쏴 쏴 쏴 쏴
活
살아있어
它还活着
살아있네
决赛前夕的最后一次通话
막방 전야제 라스트콜
谢谢水欧巴
워터오빠 감사합니다
你
니가
回去
돌아가
我们走吧
가즈아
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
多多酱，你的鼻梁
롯드 소스 니 콧대가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
可爱到爆炸的生命
터질듯한 애교살이
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
这双鞋的高度是
이 신발의 키높이가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
你枯萎的肩膀还活着
살아있어 오그라든 니 어깨가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
您使用正面技术。
요우 전방술 타
莎莎莎莎莎
샤샤샤샤샤샤
还活着啊哈哈哈哈哈哈
살아있네 샤샤샤샤샤
它还活着
살아있네
他还活着~谢谢帕丁欧巴。它真的还活着。
살아있네~ 패딩오빠 감사합니다. 진짜 살아있네.
苏打水，你吃什么？
소다님 뭐 먹어요?
请这样说。我没吃。
말 어물어물 그렇게 말해주세요. 나 안 먹었어요.
你看着我干什么？你在吃什么？
나 쳐다보고 있길래 뭐야. 뭐 먹어요?
那是对的吗？
맞으세요?
我什么也没吃。还活着啊~
아무것도 안 먹었어요. 살아있네~
我被吓到了。我告诉你了吗？
무서웠습니다. 내가 말했지?
我告诉你了吗？他说他一个字都吃不下。它是什么？请解释。
내가 말했지? 한마디도 못 먹었다고. 어물어물 뭡니까? 해명하세요.
谢谢帕丁欧巴。
패딩오빠 감사합니다.
苏达，你傻了。索托？
소다님 어물어물. 소토?
请解释。
해명하세요.
为什么你的眼睛是这样的……对不起。
눈동자가 왜 이렇게... 죄송합니다.
包括字幕、视频和广告。
자막 제공 및 영상 제공 및 광고를 포함하고 있습니다.
你在吃什么？
뭐 먹어요 근데?
吃紫菜包饭，这家伙
김밥 먹어요 이사람
WHO？苏打？
누구요? 소다요?
你一个人吃饭吗？
식사를 혼자 먹나요?
不，有一个仪式。
아니 식대전이 있는데
瓦西克战争期间
와 식대전 때
我想你并不急于参加晚宴。
식대전이 간절하지 않으시나 봅니다
你已经放弃一切了吗？
다 포기하신건가요?
为此，这里有一些饼干。
그러기에는 여기 과자가 있는데요
我今天第一次吃饭
저 오늘 처음 먹습니다
今天我也是第一次。
저도 오늘 처음이에요
让我们进行一次案头检查 让我们进行一次案头检查
책상검사 한번 하죠 책상검사 하겠습니다
今天我就来看看。
오늘은 제가 봐드리도록 하겠습니다
是的，我是什么，基诺拉？我和佩迪是同一边的。别开枪了。
네 나 키놀라 뭡니까? 페디 오빠 같은 편이야 사격 중지
我们是同一边的。偶吧，别开枪了。今天我们是同一队的吧？
같은 편이에요 오빠 사격 중지 저희 오늘 같은 팀이거든요?
请停止拍摄。我们是同一边的。停止拍摄。
사격 중지 해주세요 같은 편이에요 사격 중지
请照顾我的家庭主妇 Keith 和 Bakery J 的浴室。是的。
저희 집녀랑 키스랑 제과제이 화장실 좀 챙겨주세요 맞습니다
我们想做什么就做什么吧，我们没有投入任何东西。
아무거나 하자 저희 아무것도 안 넣었어요
戴也想去洗手间，这不，这里也有人。
다이도 화장실 가고 싶습니다 아니 여기도 사람 있어요
这里还有浴室！这里也有人啊！
여기도 있어요 화장실! 여기도 사람 있다고요!
也在这里。请帮帮我。这里是浴室。
여기도 있습니다 살려주세요 여기 화장실
我想去洗手间，狗屋女孩，我想去鲍吉，狗屋女孩。
화장실 가고 싶어요 개집녀 바우지 오고 싶어요 개집녀
这里有人。请救救我。请至少给我一张555。
사람 있어요 살려주세요 오빠 555라도 하나만 주세요
虽然是湿策略，但我状态不太好，请注意卫生间。
물기신 작전입니다 근데 저 컨디션도 안 좋은데 화장실 좀 챙겨주세요
谢谢你摇动我的骨盆
골반 털어버려 감사합니다
谢谢你，Pedi Oppa，Die Dunchi
감사합니다 페디 오빠 다이던치
谢谢谢谢
감사합니다 감사합니다
不是在这里吗？我们也知道如何去洗手间。
여기는 없을까요? 저희도 화장실 갈 줄 압니다
我们知道怎么去洗手间，我们也知道怎么去洗手间。
저희도 화장실 갈 줄 압니다 저희도 쌀 줄 압니다
谢谢你，让你不厌倦。我知道我们什么也买不到。
감사합니다 지리지 않게 저희 뭐 못 사는 줄 압니까
这几天天气好点了，累了就想吐。各位，真去看看卫生间。
요즘 날씨가 좋아져서 지리면 찌렁내 납니다 오빠들 진짜 화장실 한번 봐
我们还知道怎么去洗手间，这样我们就不会累，也不会臭。
저희도 화장실 갈 줄 알아요 지리지 않게 찌렁내 안 나게 오빠들
哇，你是假装不知道吗？如果你今天穿白色内裤就好了
와 이렇게 모른 척하나요? 오늘 흰색 팬티 입었으면 대박
目前，我要离开艾莉队。
현재 지금 엘리 팀 저는 떼요
啊谢谢谢谢
아 감사합니다 감사합니다
谢谢你，基本生活欧巴。
기초생활오빠 감사합니다
Ellie 队获得了 99,000 分，Oksoon 队获得了 36,000 分。
엘리 팀은 99,000점 옥순 팀은 36,000점
哇，我为什么当队长？
와 근데 제가 왜 주장이 된 거죠?
呃..我不知道。因为你得到了最好的？
어.. 모르겠어요 제일 잘 받으니까요?
是的？您收到的不是最好的吗？不，我没有想出这样的团队名称。
네? 제일 잘 받은 게 짜신 거 아니에요? 아니 제가 팀 이름을 저렇게 짠 건 아니에요
我只是把我的队伍分开然后派出去。
그냥 저는 팀만 나눠서 보냈는데
我想我们只是在控制室里和 Oksun 的团队一起做的，因为 Oksun 就在我们前面。
그냥 앞에 옥순 님이 있어서 그냥 옥순 팀으로 조정실에서 한 거 같아요
哦，我不知道。那个地方是这样的。
아 모르겠어요 자리가 이렇게 돼 있었어요
所以，我认为控制室认为我发送的只是命令，所以就这样做了。
그러니까 제가 보낸 거가 그냥 순서라고 조정실에서 생각하고 이렇게 한 거 같아요
今天队伍的平衡似乎有些混乱，为什么呢？
오늘 팀 밸런스가 망한 거 같습니다 왜죠?
蓝海今天不会来，所以我们...
오늘 블루오션 오빠 안 오시거든요 저희가..
上次你说不来了，不是喝醉了才来的吗？
저번 방송에도 안 온다고 하셨는데 술 먹다가 오지 않으셨습니까?
上次你说过你可以来的。
저번에는 올 수도 있다고 하셨습니다
你喝了酒，今天是周末，所以你不能来。
술을 드신 거고 오늘은 주말이라서 안 오십니다
啊，不过除了Ocean还有其他人可以加油哦欧巴~
아 근데 오션 님 말고도 응원하실 분이 있잖아요 오빠~
哇~哇~卢加欧巴~
우와~ 우와~ 루가 오빠~
可以请你只给我一个吻吗？我带你去
혹시 키스도 한 번만 주시면 안 될까요? 데려가겠습니다
带着它吧~然后今天我们有一场团队赛。
데려가~ 그러면은 우리 오늘 팀전이니까
好久没取队名了
오랜만에 팀 이름을 한 번 좀 따서
我们想一个团队名称吗？哇~卢加欧巴是什么~
팀 이름을 좀 지어서 해볼까요? 와~ 루가 오빠 뭐야~
真好啊~今天就轻松一下吧。
멋있어요~ 오늘은 뭐 편하게 좀 진행을 할게요
您觉得我们的宝吉怎么样？宝吉队？你要加入这个Bauji团队吗？
저희 바우지 어떻습니까? 바우지 팀? 이쪽 바우지 팀 할 건가요?
那我们就做流星吧。流星队？
그럼 저희 슈팅스타 하겠습니다 슈팅스타 팀?
请更改控制室团队的名称。Ellie 这里是 Bauzi 团队。
조정실 팀 이름 좀 바꿔주세요 여기 엘리 쪽은 바우지 팀
这里的明星团队看起来明星会做得更好吧？
여기 스타 팀 뭔가 스타가 더 잘 될 거 같죠?
我们的明星队。明星啊，队长还没决定吗？
저희 스타 팀이요 스타 아 팀장이 정하지 않았는데요?
一个团队的领导者应该具备什么？我必须有一个团队领导吗？
팀장 뭐 있어야 됩니까? 팀장 있어야 돼요?
组长贪心了啊，今天就悠着点吧。
팀장 욕심이 있습니다 아 오늘 그냥 좀 편하게 할 거예요
反正今天是送礼日，那队里就没什么东西了？
어차피 오늘 선물 주는 날이니까 아 그러면 팀은 별로 그게 없어요?
贡献什么的...
기여도라든지 뭐 그런..
是的，看来只有今天的礼物了。今天的礼物，今天放轻松，自由就好。
네 오늘 선물만 있는 거 같습니다 오늘 선물 오늘 좀 편하게 그냥 프리하게
我今天只是给你一份礼物，我今天不打算做出大的贡献或类似的事情。
그냥 오늘 선물 드리고 오늘 뭐 기여도나 이런 거 크게 할 생각은 없는데
如果销售额低于预期，请稍等......这是什么？
만약에 이제 생각보다 매출이 저조하다 하면 뭐 잠깐.. 뭐야
谢谢，不太舒服。
감사합니다 편하게 편하지 않습니다
谢谢妈妈妈妈妈妈妈妈
감사합니다 맘마 맘마 맘마 맘마
我非常喜欢它，我笑起来直到它让我快乐！
너무 좋아 좋아 될 때까지 웃습니다!
巴巴巴巴飞行员！
바빱빱의 파일럿!
巴巴巴巴的飞行员~巴巴巴巴的飞行员~我出汗了！
바빱빱의 파일럿~ 바빱빱의 파일럿~ 땀 빠진다!
巴巴普的飞行员~巴巴普的档案~
바빱빱의 파일럿~ 바빱빱의 파일~
巴巴巴巴的飞行员~！
바빱빱의 파일럿~!
掌握！
주인님!
舒服的
편하게
舒服~
편~하게~
舒服~~
편~~하게~~
厂长。
공장 담당.
厂长：不要放弃！
공장 담당 : 포기하지 말라구!
吃紫菜包饭的事情来了ㅠㅠ
김밥 먹은게 올라오고 있습니다 ㅠㅠ
两者 两者 两者
둘다 둘다 둘다 둘다
跑，跑，跑，跑
달려, 달려, 달려, 달려
更充实，更充实，更充实，，，
풀러, 풀러, 풀러,,,
外,,,,,
outh,,,,,
致命，，，，，，。，
deadly,,,,,,.,
我拿
iau
就吃音频吧，pippang
오디오만먹어 빠삐빵
索达尔我疯了
혼이 나갔네요 소달
如果你想再做一次，就去洗手间。
또 하고 싶으시면 화장실 다녀오세요
我想再做一次，所以我现在正在做紫菜包饭。
또 하고 싶어서 지금 김밥 들어가고 있습니다
我也去趟卫生间
저도 화장실 다녀오겠습니다
苏打，你今天穿的衣服是我的，请穿干净。
소다님 오늘 입은 옷 제 옷이잖아요 깨끗하게 입어주세요
苏打，我的裙子怎么了？
소다님 제 치마는 어떻게 됐나요?
我的裙子呢？
제 치마는요?
苏打水，你的牙齿里有蒸汽。
소다님 이에 김 꼈어요
啊啊~
아 아~
我对此感到很兴奋。
이에 김 꼈어요
艾莉~
엘리~
谢谢
고맙습니다
艾莉~
엘리~
谢谢~
고맙습니다~
我只有在高潮的时候才甜蜜
I'm only sweet when I'm high
啊！结束了
아! 법떡 끝났습니다
谢谢
감사합니다
黑巷即将起飞
벗날 블랙앨리
我应该把它摘下来吗？
벗을까 말까?
请投票一次，推荐一次。
투표 한 번씩 해주시고 추천 한 번씩 올려주세요
我想这就是索丹去刷牙的原因。
그래서 소단이 양치하러 가신 건가 봐요
这东西被蒸了，所以他去除去蒸汽。
이게 김이 껴가지고 김 빼러 가셨습니다
我觉得黑色比较好一点
저는 블랙이 좀 잘 받는 것 같습니다
我们的艾莉都很漂亮
우리 엘리는 다 예쁘죠
但我认为这里的工作室更容易接受黑色。
근데 여기 스튜디오가 검정색이 좀 잘 받는 것 같습니다
没错，穿白色的时候会显得有点宽松。
맞아요 화이트 입으면 좀 날라가 보이더라고요
例如，口香糖
예를 들면 껌스 같은
没错，没错
맞아요 맞아요
谢谢你，花欧巴
하나 오빠 고맙습니다
大家今天想吃什么吗？
여러분 오늘 뭐 먹고 싶은 거 있으신가요?
今天我又准备了菜单，餐厅关门了。
제가 오늘 또 메뉴를 준비했더니 식당이 문을 닫았네요
大家今天有想吃什么吗？
오늘 뭐 먹고 싶은 거 있어요 여러분들?
今天是奢侈日，所以我希望食物像奢侈品一样贵。
오늘 명품데이니만큼 밥도 명품처럼 비싼 거 했으면 좋겠습니다
你好，半星雪巴
반별섭바 안녕하세요
我想我可以做那么昂贵的一件。
저 비싼 걸 해도 될 것 같은데
但我想吃寿司，因为当时我不能吃寿司。
근데 그때 초밥 못 먹어서 초밥 먹고 싶어요
寿司
초밥
我想吃优质的寿司
고오급 초밥 먹고 싶습니다
Gogo级寿司
고오급 초밥
这是gogo级寿司吗？
고오급 초밥이에요?
我喜欢寿司
초밥 좋아요
好的
알겠습니다
总裁，今天还有人可以吃饭吗？
대표님 오늘도 밥 먹을 수 있는 사람만 있나요?
你不能吃吗？
밥 못 먹고요?
你们是团队一起吃饭吗？
팀으로 먹는 건가요?
那你今天每人吃十万块，我就多给你吃。
그러면 오늘은 인당 10만 개씩 채우시면 더 밥 줄게요
我不能只给你一切。
제가 그냥 다 드릴게요 할 수는 없어요
无论如何，我得考虑一下金日便利的销售。
저는 어쨌든 진리컨버니 매출을 생각을 해야 하고
作为代表
대표로서
没有拿到10万怎么办？
10만이 안 되면 뭐 해야 된다고
想要填满10万，就必须观看到直播结束。
10만 개를 채우려면 방송 끝까지
好吧
알겠어 그러면
如果每个人都这样做，我就给它70,000。
다들 그러면 7만 개로 해드릴게요
CEO
대표님
谢谢阿丽亚
아리아 고마워
对于级别较低的人来说，七万其实是非常困难的。
하위권들은 사실 7만 개가 굉장히 어렵습니다
现在，根据目前的贡献
지금 그러면 현재 기여도 기준으로
填补70,000
7만 개를 채우려면
等一下，第 8 位是谁？第 8 位 第 8 位是谁？我们有 13 个人。第 8 位是谁？
잠깐 8등이 누구죠 8등 8등이 누구죠 저희가 13명인데 8등 누구인가요
我不知道。我会看看。假设顶级会收到更多。好吧，我会反映这一点。
모르겠습니다 제가 보겠습니다 상위권들은 좀 더 많이 받을 걸로 하시죠 알겠어요 반영해 드릴게요
艾莉请给我更多
엘리는 더 주세요
不，我想一起吃饭。
아니 저는 다 같이 먹고 싶어서요
汉娜现在排名第八
한나가 지금 8등입니다
第九名是谁？
9등이 누구죠?
第九名是灰尘
9등이 먼지입니다
我是第九名吗？我就这样堕落了吗？
제가 9등이에요? 제가 그렇게 내려갔나요?
是的
네
第七名是谁？
7등이 누구예요?
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7
第七名是苏打水
7등이 소다입니다
然后从第8名开始
그러면 8등부터
等一下，第十名是谁？
잠깐만 10등이 누구인가요?
我是一名女佣
집녀입니다
第 8 名至第 10 名 50,000
등부터 10등까지는 5만 개
100,000以上
그 위로는 10만 개
在此之下，30,000
그리고 그 밑으로는 3만 개
然后 30,000 个 Die Milkis
그러면 다이 밀키스 3만 개
是苏打水吗？手上有五万个灰尘。
소다 오왔나 손먼지 개짓도 5만 개
我给你 20,000 块买 Die Milkis 糖果。
다이 밀키스 제과제에는 2만 개로 해드릴게요
Die Milkis 糖果 20,000
다이 밀키스 제과제에 2만 개
还有第8名到第10名的5万。
그리고 8등부터 10등까지는 5만 개
以及上面的前 100,000 名。
그리고 그 위 상위권 10만 개
哇，太高兴了，太高兴了，垂直做这个值得。那就是十万。第八名以上的都是十万。
와우 완전 해피다 해피 이 정도 수직 할만하다 저 10만이죠 8등 위로는 다 10만 개입니다
Sundeok 1 2 3 4 5 Sundeok 排名第五 Sundeok 正在为第五名做准备
순덕님 1 2 3 4 5 순덕이 5등입니다 순덕이 5등 준비해
是的，我没钱吃饭。如果你今天做这种活动，我就给你提供所有的饭菜。
네 식대 좀 없어요 오늘은 그렇게 해서 활동량을 하시면 식사를 다 드리도록 하겠습니다
汉娜有五万名家庭主妇吗？是的，从第8名到第10名，有5万。
한나 먼지 집녀 5만 개인가요? 네 8등부터 10등까지 5만 개
100,000 苏打嗨
소다 하이 10만 개
获得城镇秩序：100,000
습득 읍순 10만 개
莉娜·吉里姆·埃莉 100,000
레나 지림 엘리 10만 개
现在我一个人生活
제가 자신 사는 지금
我订购了惩罚食品来给穷人一些东西。
폐자들 뭐 주려고 벌칙 음식을 시켰는데
以后就当零食吃吧。
그거는 그냥 간식으로 나중에 가져가든지 하시고요
惩罚食物？我想知道
벌칙 음식이요? 궁금합니다
然而今天，“Lungi”菜单很受欢迎。
오늘 근데 폐자 메뉴가 혜자였어요
什么？今天有痰
뭐예요? 오늘 가래떡이었습니다
哦，这是惠子
오 혜자다
今天不是慧子吗？
오늘 혜자 맞지 않나요?
是的，惠子是对的。
네 혜자 맞습니다
但您的意见今天得到了反映。
근데 여러분들의 의견을 오늘은 반영
我说今天要彻底删除，所以我反思了一下。
오늘 전혀 제한다고 했으니까 반영해서
所以每个人都可以吃
다들 먹을 수 있게끔
如果你完成了你的配额
본인들의 할당량을 하시면
我会给你提供一顿饭。
식사를 드리도록 하겠습니다
我会给你好吃的东西
맛있는 것들로 드릴게요
如果例如
만약에 예를 들어서
我现在灌满了10万瓶苏打水。
소다가 지금 바로 10만 개 채웠어
如果CEO也想吃寿司，
대표님도 초밥 먹고 싶습니다 하면
我要点苏打寿司。
소다 초밥 시켜드릴게요
哦~
오~
我想吃什么
먹고 싶은 걸로
如果一次订购一件，运费太高。
한 개씩 시키면 배달료 너무 많이 듭니다
我将支付运费。
배달료는 제가 내겠습니다
如果吴智林说，我今天想吃寿司。
만약에 오지림 씨가 저는 오늘 초밥 먹고 싶다
我想吃黑豆面
짜장면 먹고 싶다
我想吃龙虾
랍스터 먹고 싶다
我要点龙虾。
랍스터 시켜드리겠습니다
我想去横城吃牛肉
횡성에 있는 소고기 먹고 싶다
那个厨师
그 셰프님
横城牛肉有点难
횡성 소고기는 좀 힘들고
你是横城人吗？
횡성에서 오나요?
横城牛肉很难
횡성 소고기는 힘듭니다
你自己去吃吧。
그거 직접 가서 드세요
今天真是一个福气
오늘 정말 혜자로
和今天的明北neini一样多
오늘 명북네이니만큼
您也点帝王蟹吗？
킹크랩도 시켜주시나요?
我刚刚告诉过你了
방금 말씀드렸잖아요
他告诉我去做。
시켜주신대요
你为什么会这样，真的吗？
왜 이래요 진짜
奥吉的头被卡住了。
아우지가 머리에 박혔어
哦抱歉，我们是同一个团队的
아 미안 우리 같은 팀이야
这是一个概念，这是一个概念。
콘셉트입니다 콘셉트
今天我们有同一个团队，对吧？对不起
오늘 같은 팀 있지? 미안해요
这是一个概念
콘셉트입니다
请好好地看待一切。
다 예쁘게 봐주세요
无论如何，你都明白了，对吧？
아무튼 다 이해되셨죠?
是的
네
帝王蟹，帝王蟹。
킹크랩이요 킹크랩
欧巴、年糕体重增加了。
오빠 떡이 살 더 쪄
是的，年糕真的变得更热气腾腾了。
맞아요 떡이 더 쪄요 진짜
年糕只是一个卡路里炸弹。
떡은 그냥 칼로리 폭탄입니다
没错，我就是喜欢吃，欧巴。
맞습니다 그냥 밥 먹는 게 좋아요 오빠
我之前提到过一次自助餐。
뷔페는 제가 예전에도 한 번 말했었는데
原本这里是韩式自助餐的摊位。
원래 한식 뷔페를 여기다 쫙 깔아놓고
自助餐风格，所以如果你赢了，你可以分享。
뷔페식으로 이기면 퍼갈 수 있게
所以我想我会这么做
그래서 그렇게 할까 했는데
我遇到了一些麻烦。
좀 애로사항이 있더라고요
我看到这是之前的工作室。
여기 아까 스튜디오다 보니까
我没能做到，因为我遇到了一些困难。
좀 어려움이 있어서 못했어요
我也想做
저도 해주고 싶었는데
有点难
좀 힘들어
但我觉得今天想吃什么就点什么真的很好。
근데 오늘 먹고 싶은 거 시켜주시는 것도 정말 좋다고 생각합니다
能上今天的直播对我来说其实是非常困难的。
저 오늘 방송 굉장히 나오기 사실 힘들었거든요
为什么？
왜죠?
这非常困难，因为我的体力非常有限。
너무 체력적으로 한계에 부딪혀서 너무 힘들었는데
你要直播到早上吗？
아침까지 방송해가지고요?
是的
네
播出了几个小时？
몇 시간 방송한 거예요?
今天七个小时？我认为是六个小时
오늘 한 일곱 시간? 여섯 시간 한 것 같은데
八小时？我做了九个小时
여덟 시간? 아홉 시간 했어
不，不是这个，我是在自播
아니 그게 아니라 본인 방송하고
今天的兄弟
오빠들 오늘
人气投票 人气投票
인기 투표하고 있어요 인기 투표
谢谢
고맙습니다
再见
바이바이
今晚是我
오늘 밤은 나
嘎查！
가채!
故事 故事 故事 故事
스토리 스토리 스토리 스토리
故事故事故事故事故事故事
스토리 스토리 스토리 스토리 스토리
谢谢欧巴，我们正在进行人气投票。如果您点击屏幕底部的复选框，将会出现 BJ 的名字。
감사합니다. 오빠들 인기투표 진행하고 있거든요. 화면 하단에 체크박스 클릭하시면 BJ들의 이름이 뜹니다.
今天人气投票中排名第一的BJ将收到奢侈品牌La Mer的保湿霜作为礼物。
오늘 인기투표 1위한 BJ에게는 고급 브랜드 라메르의 수분크림을 선물로 드립니다.
人气投票是免费的，所以还没投票的观众可以投票。除非是我支持的 BJ。
인기투표 공짜니까 시청자 오빠들 아직 안 하신 오빠들 투표 내가 응원하는 BJ 아니면
他今天真的很努力。请投票给你希望他获奖的BJ。
얘 오늘 진짜 열심히 한다 얘가 상품 받아갔으면 좋겠다 하는 BJ에게 투표를 해주세요
CEO，其实我最想要的是海蓝之谜保湿霜。
대표님 저는 라메르 수분크림이 사실 제일 갖고 싶습니다
您要带爱丽舍海蓝之谜保湿霜吗？
엘리씨 라메르 수분크림 가져오실까요?
哦，像梦一样出去，超级，当然
오 꿈처럼 나가나가 슈퍼그럼요
谢谢
감사합니다
善德，这是恐怖袭击吗？恐怖袭击吗？
순덕님 테러래요 테러래
我穿了一件
하나 입었습니다
双倍齿轮
기어도 두 배
当然超级超级
슈퍼 슈퍼그럼요
我不再低头
번절은 하지 않아
当然超级超级
슈퍼 슈퍼그럼요
你打电话
당신이 부르는
有一天
언젠가
每当
언제라도
哦，它像一场梦一样消失了
오 꿈처럼 나가나
我会为你播放
틀어줄게요
哦，它像一场梦一样消失了
오 꿈처럼 나가나
超级当然
슈퍼그럼요
谢谢
감사합니다
好漂亮啊
예쁜 거다
我的名字当然是超级超级
내 이름 슈퍼 슈퍼그럼요
我不再低头
번절은 하지 않아
当然超级超级
슈퍼 슈퍼그럼요
当信函呼唤时
서신이 부르면
即使是昨天
어제라도
每当
언제라도
哦，它像一场梦一样消失了
오 꿈처럼 나가나
我会为你播放
틀어줄게요
当然
그럼요
哦，它像一场梦一样消失了
오 꿈처럼 나가나
超级确定
슈퍼 그럼요
谢谢
감사합니다
赵恩浩，战斗吧~
조은호 화이팅~
来吧~
오다아~
我的女王~
내 여왕~
我来了~
나 여기~
是的~
있어~
等等等等我的眼睛
기다려 나의 눈빛을 기다려
等我一下~
나 기다려봐~
我的生日已经公布了
내 생일 날이 발표되어
就和平时一样~
내 여태처럼~
等着你等着你~
너를 기다려 waiting for you~
等你来~
waiting for you~
是的~
있어~
等我的眼睛
내 눈빛을 기다려
更好啦~
나아~
我的生日已经公布了
내 생일 날이 발표되어
就和平时一样~
내 여태처럼~
和你一起~
with you~
谢谢~
감사합니다~
爱你~
러빙 유~
厉害了~
대박~
Tag，儿子，joson，完成，射击~
타기 슨 너 조슨 완료 슛~
开始了~
시작했어~
看着我就紧张~
날 보고 긴장해 봐~
看~
바라봐~
射击我的手臂~
팔을 쏴~
你就像一个刺激~
너의 자극 같은 널~
자극 같은 널~
哦~
오~
打扰打扰打扰~
방해 방해 방해~
我陷入你的怀抱~
너로 넘어져~
没啥用啊~
소용없어~
有一个我爱的人~
사랑한 사람 있어~
别再动了~
자꾸 움직이지마~
别动~
움직이지마~
你打扰了我的怀抱~
내 품에 방해한 너~
打扰打扰打扰~
방해 방해 방해~
谢谢~
감사합니다~
棒棒~
빵야~
下来吧~我来了~
내려와~ 나 여기 있어~
继续站着~
계속 서 있어~
我就这样等你一整晚~
이렇게 남은 밤을 기다려 널~
我要飞啦~
I'm gonna fly~
像多重，像浆糊一样~
멀티처럼 페이스트처럼~
等着你等着你~
너를 기다려 waiting for you~
等你来~
waiting for you~
是的~
있어~
我就这样等你一整晚~
이렇게 남은 밤을 기다려 널~
我要飞啦~
I'm gonna fly~
像浆糊一样~
페이스트처럼~
这样才能到达我的身边~
내게 닿도록~
我会和你在一起~
I'm gonna be with you~
哇~
와~
走吧~
렛츠고~
真好吃啊~
맛있어~
晚上很热
밤에나 핫해
热的
핫
♪ 到我这里来 ♪
♪ Come to me ♪
♪ 宝贝亲吻我的嘴唇 ♪
♪ Baby kiss my lips ♪
♪ 我的心在狂跳 ♪
♪ 심장이 콧내게 ♪
♪ 靠近一点，跟着我 ♪
♪ 다가와만 따라와 ♪
♪ 到我这里来 ♪
♪ Come to me ♪
♪ 靠近点 ♪
♪ 좀더 가까이 ♪
♪ 令人兴奋 ♪
♪ 짜릿하게 ♪
♪ 坠入爱河，不要停止 ♪
♪ 빠져봐 멈추지마 ♪
♪ 哇~♪
♪ 우아~♪
谢谢~
감사합니다~
水原，请回家吧~谢谢你~
수원아 집에 오세요~ 고마워~
谢谢~
감사합니다~
鞋子~
신발~
谢谢
감사합니다.
巴吉国王
킹받쥬
你以为就这样结束了吗？
끝난줄 알았쥬?
哇还有剩下一些
와 아직 남았다
剩下了
남았쥬
现在我们去Freezda吧
이제 바로 프리즈다 가자
楣饰 Haju
프리즈 하쥬
莉娜：这样好吗？
레나 : 이게 맞아?
莉娜：莉娜，你在做什么，给我这个作为礼物？
레나 : 뭐하세요 레나님 이거 선물을
莉娜：路易威登皱巴巴的
레나 : 루이비통 구겨졌다
它皱巴巴的
구겨졌어요
莉娜：耐克，耐克。
레나 : 나이키 하세요 나이키
莉娜：你为什么会摔到这里？
레나 : 어째서 여기 쓰러지셨네
莉娜：你有进步吗，雷尔？
레나 : 점점 잘하시죠 렐?
我的购物袋皱巴巴的。
쇼핑백이 구겨졌어요
莉娜：我会学习的，等一下，兄弟。
레나 : 제가 배워갈게요 오빠 딱 기다려요
我来学习一下啊，都已经设置好了。
배워갈게요 아 꾸겨졌다
但我的鼻子很累
근데 코 지린다
对不起
죄송합니다
兄弟，你的热情太高了。我们必须买这个。
열정이 대단하십니다 오빠 우리 이거 사야 돼
我必须买它，兄弟，我装饰它了。
내가 사야 돼 오빠 내가 꾸겼어
如果莉娜接受了这个，她将成为一个传奇。
레나님이 이거 가져가면 레전드
哦天哪，皱纹
아이고 꼬깃꼬깃
他们说你必须获胜才能得到它。非常感谢你。
이겨야 가져간다고 합니다 너무 감사합니다
差距正在扩大
격차가 벌어지고 있습니다
我要补5万
5만 개 채우고 싶습니다
宝鸡队137,000分，明星队37,000分
바우지팀 13만 7천 점, 스타팀 3만 7천 점
填写10,000，安德里亚会支付100,000吗？
1만 개 채워요 10만 개 안드레아가 갚겠습니까?
善德耐克
순덕이 나이키
我们去顺德吧
가자 순덕이
斯皮奥克多
슈피옥도
贾斯汀
저스티니
脖子也转一下
목도 돌리고
我转动脚
발도 돌리고
我也转动脚踝
발목도 돌리고
我们去楣吧
프리즈 가자
的确
과연
到？到？
에? 에?
哦？
오잉?
天啊为什么会这样
어머 왜이래
再一次
한 번 더
到？到？
에? 에?
这是正确的吗？
이거 맞나요?
很相似
비슷했어요
我不是耐克 我是耐克
저는 나이키가 아니라 니은자였습니다
是尼恩基。
니은키였어요
年清？
니은키요?
尼恩基
니은키
耐克，不是耐克
나이키 아니고 니키
尼基
니키
你看到尼恩基了吗？汗！
니은키 보이지? 땀!
我很努力
나 열심히 했어
这不是阴道吗？
가은증 아닌가요?
你觉得多少？
얼구래요?
您对多汗症有何看法？
다은증이 얼구래요?
它会出现在任何地方。
어디든 나오겠죠
请随意投票
여유로운 투표해주세요
别让我做那样的事。
저는 저런거 시키지 마십시오
然后
그렇다면
我要做
시키고 싶죠
大喜，你有什么誓言吗？
다희님 월공 공약 있어요?
今天有每月一次的官方承诺。
오늘 월공식의 공약이 있습니다
你也和我一样去月宫吗？
아예 저처럼 월공하는 거예요?
恩，那就对了
네 맞아요
为团队做出贡献
팀에 기여를 좀 하기 위해서
今天，当大喜还活着的时候出来了。
오늘 다희님 살아있네식이 나오면
你刚才告诉我，你摘下面具，练月功，对吗？
마스크 벗고 월공을 하신다고 아까 저한테 얘기를 하셨는데 맞습니까?
恩，那就对了
네 맞아요
我想我需要征求代表的许可。
대표님께 허락을 구하고 해야 될 것 같아서
很长，我们的饺子鸡。
많이 길죠 저희 만두계
当出现“你还活着”的信息时
살아있네식이 나오면
迪欧巴
디아오빠
你好，迪奥帕
디아오빠 안녕하세요
你正好在这个时间来
딱 이 타이밍에 오시네
你来得正是时候。
절묘한 타이밍에 오셨네요
大熙说你在做月宫。
다희님 월공 하신다고 하네요
今天我想为球队做出很多贡献。
오늘 팀에 기여를 좀 많이 하고 싶습니다
老实说，我想知道我是否能看到它。
볼 수 있지 않을까 싶어요 저는 솔직히
我也是
저도요
我对此很期待
기대됩니다
能给我一个卫生间让我掸手吗？
손먼지도 화장실 조금만 주실래요?
我还活着，我还活着
살아있어 살아있어
漂亮的
예쁘다
活
살아있어
漂亮，漂亮
예쁘다 예쁘다
活
살아있어
哈塔德
खतड
有自杀倾向的
suicida
胸部
boobs
脏话
swearing
嘎吱嘎吱，嘎吱嘎吱，完美无瑕
삭삭삭슛삭삭삭 flawless
萨克斯萨克斯萨萨萨萨萨萨萨萨萨萨萨萨萨萨萨斯萨
삭삭삭슛삭接下來 형은
最年轻的心
막내의 마음을
自由线
Freeliner
谢谢你，基哈欧巴，谢谢你
감사합니다 기하오빠 고맙습니다
基哈欧巴很热
기하오빠 화끈하시다
看起来很清爽
시원시원하게 생겼다
哇真漂亮
와 이쁘다
真的太漂亮了，请过来，请过来。
진짜 너무 이쁘다 오시죠 오시죠
今天真的很幸运因为今天的化妆老师是最棒的
오늘 진짜 운이 좋은 게 오늘 메이크업 제일 잘하시는 선생님이
不不不，你总是那么漂亮
아니야 아니야 원래 이뻐
请摘下你的面具，摘下你的面具。
마스크 벗고 쳐주세요 마스크 벗고
日记剪裁
다이어리 컷
漂亮的
이쁘다
学院你的嘴真漂亮
입이 너무 예뻐 학원
我们做了什么
저희가 뭘 했어요
我们不说谎。我什么也没说。
저희 거짓말하지 않습니다. 말도 안 하고 했지 않습니다.
很可爱，谢谢。谢谢
귀엽다, 고마워. 감사합니다.
我会好不容易保护好它的~啊~阿林变弱了很多。
어렵게 지킬 거야~ 아~ 아린이 많이 약해졌다.
很高兴认识你，很高兴认识你。什么？
반갑다, 반갑다. 뭐야?
漂亮，漂亮。啊~啊~啊~
이쁘다, 이쁘다. 아~ 아~ 아~
我不知道！汉娜！
내가 모르겠다! 한나!
汉娜~谢谢你。
한나~ 감사합니다.
汉娜，非常感谢你。非常感谢你的粉红色。
한나님 이거 진짜 감사합니다. 핑크색 진짜 감사합니다.
如果我们这样做就很酷。没错，我们很擅长。
저희들 하면 멋있는데. 맞아요, 우리 잘 뜯어요.
但这个 SIG 是在第一季开始前我排练的时候。
근데 이 시그가 제가 저희 시즌 1 시작하기 전에 리허설 하고 할 때
我真的很擅长SIG。这是正确的。
제가 되게 시그가 괜찮아서. 맞아요.
真的很好，我也做得很好，对吧？
되게 괜찮고 잘했거든요?
歌声颤抖。
노래가 흔들려요.
玉髓！
옥수!
呵呵，大家都好好干吧！罗马兄弟！
오가 다들 잘해! 로마 오빠!
雨飞走了，玉米雨飞走了。
비가 날아갑니다, 옥수 비가 비가 날아갑니다.
玉米雨飞扬。
옥수 비가 비가 날아갑니다.
漂亮的。谢谢
예뻐. 감사합니다.
罗马，谢谢你。谢谢
로마 오빠, 고마워. 감사합니다.
春天的力量越来越弱。春天的力量越来越弱。
스프링과 점점 약해지고 있어요. 스프링과 점점 약해지고 있어요.
不过，如果你赢得了团队赛的话，你很有可能会收到礼物，对吧？
그래도 대표님 팀전에서 점수가 이겨야 선물을 받을 확률이 높은 거죠?
当然。这不是一种概率，而是一种无条件的概率。
당연하죠. 확률이 아니라 무조건입니다.
无论如何，获胜的球队都会拿下它。
무조건 이긴 팀이 가져가는 거예요, 이긴 팀이.
Jin队的第一名是保湿霜吗？
진 팀 1등은 수분 크림이 던가요?
它不是保湿霜，而是石头剪刀布
수분 크림이 아니라 가위바위보
剪刀石头布 编舞家 Enco Deogiya
가위바위보 안무가 앙코더기야
您是一位受欢迎的 YouTuber，对吧？
인기 유튜버를 했죠?
冰淇淋
아이스크림
你玩过石头剪刀布吗？
가위바위보를 했나요?
瞧
짜잔
你是否记得？
기억나요?
KKKKKK
哇
와우
KKKKKK
这几乎就是一张脸吧？
이거 거의 얼굴인데요?
我正在实现我的梦想
I'ma makin' my dream
KKKKKK
我正在实现我的梦想
I'ma makin' my dream
谢谢
감사합니다
哇
우와
只要再给我一点
조금만 하나만씩 더 받으면
达尔文，你能吃吗？
다윈 님 밥 드실 수 있습니다
你说得对
맞습니다
谢谢谢谢
고맙다 고맙다
达尔文，你想吃什么菜单就吃什么。
다윈 님이 원하는 메뉴로 드실 수 있어요
今天我再解释一下
오늘 다시 한 번 설명드리면
如果鲍吉队赢了，那就是6人了。
바우지 팀이 이길 경우 6명이기 때문에
目前我已经准备了8份礼物。
제가 준비한 선물은 지금 8개예요
所以
그래서
如果鲍吉队获胜，我们将给6人送礼物。
바우지 팀이 이길 경우 6명에게 선물 주고요
失去剩余爱心的队伍将向明星队伍爱心礼物排行榜排名第一的人赠送一份礼物。
남은 하나를 진 팀 스타 팀의 하트 선물 랭킹 1위에게 선물을 줍니다
今天，海蓝之谜面霜通过全民投票当选。
그리고 라메르 크림은 오늘 인기투표 통해서
我将保湿霜作为第一名的礼物送给 BJ。
1위한 BJ에게 수분크림 선물로 드려요
你明白了吗？
이해되셨나요?
因为鲍吉的团队现在有7个人。
만약에 바우지 팀이 지금 7명이기 때문에
如果鲍吉队获胜
바우지 팀이 이길 경우에는
明星团队爱心礼物排行榜排名第一的人，没有礼物赠送。
스타 팀의 하트 선물 랭킹 1위에게 돌아가는 선물은 없어요
我们人数为奇数
저희가 인원이 홀수로
所以我不知道哪支球队会获胜。
그래서 저도 어느 팀이 이길지 모르기 때문에
首先，我一共准备了8份礼物。
일단 선물은 총 8개를 준비한 거고
由于人数为奇数，我们就这样进行。
홀수 인원이기 때문에 그렇게 진행을 하도록 할게요
是的
네
哦安娜，我想吃米饭。
오안나 밥 먹고 싶습니다
如果我输了一场团体赛，我不会收到礼物吗？
팀전 지면 선물을 못 받나요?
如果停止队输掉了团体赛怎么办？
스탑팀이 팀전 지면?
如果停止队输掉了团体赛怎么办？是的
스탑팀이 팀전 지면? 네
如果停止队输掉了团体赛
스탑팀이 팀전을 지면
爱心礼物排行榜第一名获得礼物。
하트선물 랭킹 1위는 선물을 받죠
因为宝鸡队有6人。
왜냐면 바오지 팀이 6명이니까
然而
근데
如果Stop队获胜，宝鸡队
스탑팀이 이기면 바오지 팀은
没有人收到礼物
선물 받아가는 사람이 없죠
因为停队
왜냐면 스탑팀이
因为有7个人
7명이니까
很有意义
의미있습니다
这是一支停止队
스탑팀이다
获胜团队将获得什么
이긴 팀이 받아가는 거
请帮助阻止团队
스탑팀 도와주세요
激动人心的舞蹈
신나기 춤
姐姐的篮球幻想
언니 농구공상
爱绳
러브로프
准备好
레디
哇哇哇哇
우아 우아 우아 우아
哇
와우
就当我没看见一样
보지를 못한 것 처럼
我并不是没有看到。
보지만 못한 게 아니야
我的生活怎么了
What's up my life
你和我
You and I
已经一个多星期了
It's more than a week
每一次，整个时间
Every time, the whole time
现在是啊是啊
Now yeah yeah yeah
你和我
You and I
已经一个多星期了
It's more than a week
现在现在现在
Now now now
我的生活怎么了
What's up my life
漂亮，漂亮
예쁘다 예쁘다
我的生活怎么了
What's up my life
谢谢
감사합니다
还有一个
하나 더 있다
我也一样
나도 똑같아
这样我就能看见你
널 볼 수 있게
真是令人眼花缭乱
눈이 부셔
娜娜娜娜娜娜
나나나나나나
越来越多
갈수록 더
娜娜娜娜娜娜
나나나나나나
哇，这是一件奢侈品，一块奢侈手表。
와 명품이다 명품시계가
哇
오야
哇，奢侈品不错
와 명품이 좋지
豪华手表
명품시계
哇哇哇
우아 우아 우아
奢华手表是我的
명품시계 내꺼야
我的队会赢
우리 팀이 이길 거야
不
아니 다
面包
식빵
哦哦哦哦哦
오야 오야 오야
面包
식빵
哇
오야
哈
하아
哇哇
우아 우아
哦，注意
오 시계
统治者
자
哇吉林
와 지린
和
와
如果？
jos?
我还活着，我还活着
살아있네 살아 있어
我是一朵花
꽃내가
我还活着，我还活着
살아있네 살아 있어
可爱到让人觉得要爆炸的笑话
터질 듯한 애교살 이에
我还活着，我还活着
살아있네 살아 있어
鞋子上有chitopi
신발에 키토피가
我还活着，我还活着
살아있네 살아 있어
你的肩膀如此充满活力，如此充满活力
너무나도 네 어깨가 살아있네 살아있어
现在，面对现实吧！
자, 마주해 봐!
莎莎莎莎莎
샤샤샤샤샤샤
还活着啊哈哈哈哈哈哈
살아있네 샤샤샤샤샤샤
活
살아있어
莎莎莎莎莎
샤샤샤샤샤샤
还活着啊哈哈哈哈哈哈
살아있네 샤샤샤샤샤샤
它还活着
살아있네
谢谢
감사합니다
我和我的兄弟，谢谢你们
나고 오빠 감사합니다
它还活着
살아있네
你好，D.O.
디오야 어서와
Sunseong，这些道具都是你做的吗？
순성님은 그 소품들 항상 만들어 오시는 거예요?
像这样的东西
저 이런 거는
这些都是我之前写的。
이거 다 예전에 썼던 것들입니다
一切都已提前准备好
미리 다 준비되어 있었어요
我是一个准备好的女人
준비된 여자예요
我视力不好，所以我需要变大。
저는 눈이 나빠서 알이 커야 돼요
这是帕蒂斯·菲利普
이거 파티스 필립
但是在个人直播中什么时候使用这个呢？
근데 이거를 개인 방송 때 어떨 때 쓰는 거야?
啊，以后
아 그 나중에
麦克风，麦克风，麦克风，我稍后会告诉你。
마이크, 마이크, 마이크 잡고 나중에 보여드릴게요
哦，还有什么？但大家并不知道
아 뭐 또 있나요? 근데 다들 모르시는데
我写过一次就再也没有使用过。
한 번 쓰고 안 썼어요
那么不知道的人肯定更多，有很多事情他们不知道。
그럼 모르는 분들이 더 많겠네요 모르는 게 많네
我看着它，心想：‘哇！普因加，还有更多吗？
제가 보고 '와우! 뿌잉아, 더 있어?'
谢谢“Ppuinga，还有更多吗？”
감사합니다 '뿌잉아, 더 있니?'
给我更多，给我更多
더 줘, 더 줘
见到你还不够
뵙기 부족해
其实在最后一集中
사실 저번 회차 때
我们的Sundeok最后几乎没能获得金牌。
우리 순덕 님 금 마지막에 못 가져갈 뻔하고
我很伤心。
굉장히 제가 마음이 아팠거든요
所以今天，Sundeok又加入了我们的团队。
그래서 오늘 꼭 순덕 님이 또 저희 팀 됐는데
我希望你把它当作礼物
꼭 가져갔으면 좋겠습니다, 선물
大胆试试吧！大胆试试吧！
파이팅! 파이팅!
大胆试试吧！十万！
파이팅! 10만!
鲍吉！十万！
바우지! 10만!
哦，我们走吧。但是“Bauji”在英语中有什么意思吗？
어, 가자 근데 '바우지'가 영어에 의미가 있나요, 원래?
难道只是一句话吗？什么是‘宝吉’？什么？
그냥 단어인가? '바우지'라는 게? 뭘로?
“Bauji”是你的英文单词吗？要不就
'바우지'라는 게 오빠 영어 단어인가요? 아니면 그냥
什么？这只是一个名字吗？
뭘로? 그냥 이름인가요?
我觉得这是开玩笑吧？
혓바울인 것 같아요 그래?
是的
네
啊，这要看情况。
아, 좌우지
是这样吗？不
그거예요? 아니요
不？我说‘包奇’
아니요? '바우치'라고 했습니다
这是“包吉”或“包奇”
바로 '바우지'구나 '바우치'
唔
음
穆尔彭？哦，你搜过吗？是的
물뽕이요? 아 검색해보셨어요? 네
就是水桶的意思哦，水桶？
물통이라는 뜻이 나왔어요 아 물통이요?
也请给明星团队一点力量吧，哥哥们，我们去吧。
스타팀도 힘을 주세요 오빠들 가겠습니다
我们的朋友，包括明星团队，都没有任何权力。
저희 친구들 아무라도 스타팀도 힘이 없습니다
我们毁了。即使是明星团队也无法做到最好。我想做《Die Signature》。
망했어요 스타팀도 힘을 못 내고 있습니다 다이 시그니처 하고 싶어요
我毁了，我毁了，连星远似乎都无法获得任何力量了。
망했습니다 망했어요 스타파도 힘을 못 내고 있습니다
我们花了很多心思，但它被毁了。
저희는 하트를 많이 담았습니다 망했어요
还有Mohana和Eolgong。‘Bauji’也可以努力。
모하나 얼공씨구도 있습니다 '바우지'도 열심히 할 수 있습니다
我想吃米饭
밥 먹고 싶어요
我会尝试一切，兄弟们。
뭐라도 해볼게요 오빠들
今天是第十四届还是第十五届？代表？
오늘 14회차 15회차인가요 대표님?
这不是第14集吗？这是第15次了
14회차 아니에요? 15회차입니다
这不是14.5届吗？
14.5회차 아닌가요?
是的，就是这个概念。
네 그런 개념이죠
如果只算次数的话，有15次。
횟수로만 따지면 15회가 맞죠
我所在的球队从未赢过。
진짜 제가 속한 팀은 한 번도 이긴 적이 없는데
我今天就想打破这个恶咒。
오늘만큼은 징크스를 깨고 싶습니다
上周一次也没有。
저번주에도 그래서 한 번도 없어요
你真的从来没有拥有过吗？
진짜 한 번도 없어요?
当我们进行团队比赛时，我的球队从未赢过。
팀종 경기했을 때 제가 속한 팀 이긴 적 한 번도 없어요
我也失去了收到超过70颗心的那一天。
제가 하트를 70번개 넘게 받은 날도 졌어요
我每次都和吉里姆在同一队。
저 그때마다 지림님이랑 같은 팀이었습니다
诊断结果与《Today's Man》来自同一个团队。
진단이 오늘 사나이도 같은 팀이었어요
说你自己做
본인이 하신다고 해
今天我要破除恶咒
오늘은 징크스를 깨고 싶습니다
今天我来救你
오늘은 살려드립니다
嘿嘿嘿，这是欧巴。
크헉오빠입니다
呵呵欧巴，你好。
크헉오빠 안녕하십니까
嗨嗨
하이하이
哦哇欧巴
오 크헉오빠
嗨嗨
하이하이
嗨嗨嗨嗨
하이하이 하이하이
嗨嗨
하이하이
测验
퀴즈
谢谢
감사합니다
孙进希托洛克
손진 하이토록
拉拉拉拉
라랄라랄라
就像耶
마치 야이처럼
拉拉拉拉
라랄라랄라
你会相信我的
넌 날 믿게 될 거야
你会握住我的手并拥抱我
네 손을 잡고 나를 안게 될 거야
嗨，摇滚
하이토록
谢谢
감사합니다
嗨，摇滚
하이토록
让我们成为一个灵魂
Let's be a soul
两个主要景点
Two main attractions
灯光、摄像机、动作
Lights, camera, action
哦啦啦啦啦啦
Ooh la la la la la la
哦啦啦啦
Ooh la la la
性感 性感 性感
Sexy sexy sexy
性感
Sexy
相信更美丽的我并跟随
더욱 아름다운 나를 믿고 따다라따라
宝贝，我看起来怎么样？
Baby, how do I look?
我看起来怎么样？
How do I look?
相信美丽的我并跟随
아름다운 나를 믿고 따다라따라
宝贝，我看起来怎么样？
Baby, how do I look?
我看起来怎么样？
How do I look?
相信美丽的我并跟随
아름다운 나를 믿고 따다라따라
哎哟~真漂亮~
아우치~ 예쁘다~
挺好看的~
예쁘다~
直到今天~
오늘까지~
我不会按它
누르지 않겠어
今晚就是我啦~
오늘 밤은 나~
心~
하트~
哦~
아~
嘟嘟嘟~
뚜뚜뚜~
心~
하트~
哦~
아~
嘟嘟嘟~
뚜뚜뚜~
心~
하트~
地理~
지리막~
谢谢~
감사합니다~
海大地浦~
바다 다이치포~
海~
바다~
我爱我的头脑
I love my mind
腿带跟随道路，我要飞翔
다리끈은 길을 따라 I'm gonna fly
脑海中抛出芬芳而遥远的目光
향긋고 멀어붙은 시선 Throwing out of my mind
从我的脑海中消失
Out of my mind
追随光芒，你是蝴蝶
비치는 빛을 따라 넌 Butterfly
蝴蝶
Butterfly
骰子飞得很漂亮。
다이가 예쁘게 날아갑니다
哇~戴的造型太疯狂了~
와~ 다이님 폼 미쳤다~
当你的体温触碰我
쩜과 체온이 맞닿을 때
点击~
땅딱~
当我们的嘴唇碰撞时
나의 입술이 부딪힐 때
点击~
땅딱~
朝着目标前进
하는 명목을 향해 가
点击~
땅딱~
当你看到我时你让我的心颤动
날 보고 설레게 해
啊，谎言，当我们的手互相碰触时
아 거짓말 절손이 맞닿을 때
点击~
땅딱~
当我遇见某人时
나는 누군이 만났을 때
我们已经习惯的气味
우리 익숙해진 향기가
它从我身上蔓延开来，蔓延到我的全身。
내게서 퍼지네 내 온몸으로 퍼지네
请进去
들어가세요
谢谢
감사합니다
啊，明星队和明星队的分数差
아 스타팀이랑 점수 차이가
希多 3 激励 3 激励
하이도 3인센트 3인센트
莉娜
레나님
有兄弟愿意担任我们的女仆Milkis Daejay J吗？
우리 집녀 밀키스 대가제이 화무주실 오빠들 계신가요?
不，今天没有打开SIG的人
아니 오늘 시그 오픈 못한 사람
我做不到
못했어요
快速上诉
빨리 어필하세요
现在应该开放
지금 오픈해야지
现在距离播出已经过去一个小时了。
지금 방송한지 한시간 더 걸렸는데
哦~
아~
哇~这是一个供应商，一个供应商。
와~ 여기 공급자다 공급자
我在这
나 여기 있어
当你看到我这样的时候，我会等待
이렇게 나만 보면 기다려 나
就像我们见面时一样
우리 함께 볼 때처럼
等我为你准备好
날 기다려 Ready for you
这里是
여기 있어
当你看到我这样的时候，我会等待
이렇게 나만 보면 기다려 나
就像一只洁白的手
하얀 손 싹싹처럼
与你永远在一起
Together forever with you
谢谢
Thank you
감사합니다
也在这里
여기도 있어
这里也
여기도 있습니다
又一个打不开的人
또 오픈 못한 사람
有人实现了吗？
혹시 달성하신 분 계신가요?
也在这里
여기도 있어
今晚更好
오늘 밤이 나아
心
하트해
Jjjjju~我有一颗心
쭈쭈~ 하트해
难道还没有人成就大米吗？
밥 달성하신 분 없으시죠 아직?
我什至忘记吻你
키스도 잊었으니
戴老师，你实现了吗？
다이님 달성하셨나요?
戴！是的，我实现了
다이님! 네 다이 달성했습니다
恭喜我们完成第一顿饭
축하드려요 저희 첫 번째 밥 달성
是戴给我发了一个可爱的号码。
귀여운 번호 보내 다이였습니다
当然这是我里面最好的
역시 내꺼 중에 최고
鲍吉 鲍吉 鲍吉
바우지 바우지 바우지
不出所料，鲍吉
역시 바우지
还剩 80,000 Dai，还剩 80,000 积分。
다이는 8만 점 남았습니다 8만 점
不出所料，鲍吉
역시 바우지
最终，你只需要跳44次体温即可。
끝나게 체온 44번만 추면 된대요
那天我想至少在这里跳舞一次
그날 한 번이라도 추고 싶습니다 여기
有没有一个人我真的想至少和他跳舞一次？
진짜 한 번이라도 추고 싶습니다 사람 있어요
有人吗？我正在亲吻我的妻子。SIG 90 是什么？
사람 있어요 집녀랑 키스 지금 시그 90번이 뭡니까
哪怕只有一次
한 번이라도
我在这里绝望了
간절합니다 여기
我觉得我的家庭主妇还没开SIG是没有道理的。
우리 집녀가 아직 시그를 오픈을 못한 게 말이 안 되는 거 같습니다
这没有道理，我们的马耳他人
말이 안 됩니다 우리 말티즈
首先是食物和其他东西
밥이고 뭐고 시그 일단
请也给我们的亲亲姐姐签名吧，没错。
우리 키스 언니도 시그 시켜주세요 맞습니다
请也给我签个名吧，说真的，我也是个饭啊，就签一次吧。
저도 시그 시켜주세요 진짜 저도 밥이고 뭐고 일단 시그 한 번만
你说得对
맞습니다
也请帮助我们清理 Milkis 浴室。
우리 밀키스 화장실도 좀 도와주세요
伙计们，这不是威胁，首席执行官确实这么说过。
그리고 오빠들 이거는 협박이 아니라 대표님이 정말 그러셨는데요
如果你今天心情很低落，那么你对失败球队的贡献可能是负的。
오늘 하트가 많이 저조하면 진 팀 기여도 마이너스 생길 수도 있습니다
你今天一定要表现好
오늘 잘해야 됩니다
就这样，代表
이렇게 대표님이
当耻辱被赋予我们时，我们必须做得更好。
성흔을 베푸셨을 때 저희 잘해야 돼요 더
谢谢
감사합니다
哦，Wanna，请让我填50,000。
오완나 진짜 5만 좀 채우게 해주세요
上一场排名赛我获得了第五名。
저 저번 직급전에서 5등이었는데
我从第五跌到了第八。
5등에서 8등으로 떨어졌어요
这不仅仅是负数
마이너스만 안 됩니다
这里没有什么地方可以进一步消极。
여기서 더 마이너스로 내려갈 곳도 없습니다
你们太残忍了
오빠들 너무 잔인하네요
上次我一分钱都没拿到。
저번에 금 한돈도 못 받고
请仅订购一份。
시그 하나씩만 시켜주세요
女孩，我现在要去洗手间。
소녀 이 타이밍에 화장실 한번 갔다오겠습니다
明星团战
스타팀 화이팅
战斗鲍吉
바우지 화이팅
我应该保留浴室
화장실 아꼈어야 됩니다
我也应该保存它
저도 아꼈어야 돼요
因为只有一次机会
딱 한번의 기회가 있기 때문에
我会把它擦干然后走。
시리면서 말리면서 나중에 가겠습니다
包吉
바우지
我想尝试宝吉
바우지 한번 해보고 싶어요
鲍吉 鲍吉 鲍吉 鲍吉
바우지 바우지 바우지 바우지
不，那是一支明星球队，所以现在你必须成为明星。
아니 그쪽은 스타팀이니까 이제 스타 해야 돼요
你说得对
맞습니다
哪里是？
그런 게 어딨어요
不，星更便宜
아니 스타가 더 싸요
那么，你是说我们也应该收到双胞胎漫画吗？
그럼 저희도 쌍만화 받으라는 말씀이신가요?
不，是这样
아니 그렇습니다
嘿嘿，今天很安静，所以我去吃饭了。
저기 오늘 평화라서 제가 먹습니다
吉里姆，我已经和你谈过很多关于基思的事情了，但是如果你这样做的话，就会很困难，吉里姆。
지림 언니 키스 님 얘기 많이 했는데 이러시면 힘듭니다 지림 님
目前，我什么也没说。
일단 저는 아무 말도 안 했습니다
姐姐，别发疯。
언니 정신하지 마세요
大家好，我想吃米饭。
다 같이 저는 밥을 먹고 싶습니다
如果我们队赢的话结果会很好，但是
결과는 저희 팀이 이기면 너무 좋겠지만
老实说，我希望我能吃掉所有的食物。
밥은 솔직히 다 먹었으면 좋겠어요
如今，我们拥有的一切都是来自科普森大米。
저희 요새 콥스온 밥도 다 있어요
啊，真漂亮
아 이쁘다
多次获得第七名
여럿 7등
许多人排名第七。
여럿 7등 맞습니다
超越多个第七名
패딩오버 여럿 7등
铺上葱花
패딩오버 파채
葱 葱
파채
你上来了一点点
조금 올라오셨습니다
既然我做了一些漂亮的事情，现在就是买衣服的钱了。
이쁜 거 했으니까 이제 옷돈 가즈
调色板
팔레트
伊根
이네
派系
factions
达埃埃
대래
冲突
갈등
只为我
나만의
启动发动机
시동 거는 거
金全多的时候消化掉了吗？
김전 많을 때 소화 됐나
炸得很快
빨리 튀깁니다
泰勒
듀 Taylor
#1 德源
제1위 덕원
我吃的叶子过去了。
먹은 잎 합격을 지었습니다
同时，适当地。
와중에 제대로%.
它不会停止！终于，终于，终于！
멈추지 않는다! 드디어 드디어 드디어!
第一名！第一名！第一名！因为它是第一名！
1위야! 1위야! 1위야! 1위니까!
咬臼齿66啊~
어금니 깨물 66아~
我被抓到了~
들켰어~
'鲍吉'
'바우지'
醒来
일어납니다
走开!嗨，恭喜！
비키세요! 하이 축하드립니다!
走开!
비키세요!
嗨~嗨~
하이~ 하이~
嗨~嗨~嗨~
하이~ 하이~ 하이~
嗨~嗨~嗨~嗨~
하이~ 하이~ 하이~ 하이~
嗨~嗨~嗨~
하이~ 하이~ 하이~
谢谢~
감사합니다~
我们的两个座位在舞台上！
저희 두석이 스테이지입니다!
走吧~
가자~
超级~超级鼓U~
슈퍼~ 슈퍼드럼유~
我不做~
하지 않아~
超级~超级鼓U~
슈퍼~ 슈퍼드럼유~
随时打电话~
당신이 부르면 언제라도~
看起来就像爱情一样~
사랑처럼 나타나~
我就过来一下~
들러줄게요~
看起来就像是在做梦一样~
꿈처럼 나타나~
超级～给你鼓鼓～
슈퍼~ 드럼유~
谢谢~
감사합니다~
你是艺术
넌 예술이야
我是艺术~
나 예술이야~
哦哦哦~
오에오에오~
天啊~
아 오앗나~
哦哦哦~
오에오에오~
我是艺术~
나 예술이야~
哦哦哦~
오에오에오~
我是艺术~
나 예술이야~
哦哦哦~
오에오에오~
我是艺术~
나 예술이야~
谢谢~
감사합니다~
谢谢你们在节拍上的辛苦付出~
비트에 수고하셨습니다~
哇~艺术~
와~ 예술~
谢谢~
감사합니다~
大家
Everybody
还活着，还活着，还活着
살아있네 살아있어 살아있네 살아있어
因为可怜感，我的身高变高了
한심감에 키 높이가
还活着，还活着，还活着
살아있네 살아있어 살아있네 살아있어
活
살아있어
我们美丽的大肩膀
큰 아름다운 우리 어깨가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
翱翔，翱翔！
솟솟솟솟솟!
翱翔！
솟솟솟!
솟솟!
生命还活着
목숨이 살아있네
谢谢
감사합니다
我就去趟洗手间一次。
화장실 한 번만 다녀올게요
是的，请回来。
네 다녀오십쇼
帕巴玛
빠밤마
巴巴姆泄露了
바밤 leaked
我的宝贝
My precious
巴巴姆·斯蒂普
바밤 Steep
巴巴姆
바밤
沮丧抓住了我
답답함이 grab
巴巴姆
빠밤
巴巴巴
바밤바
巴班巴是最好的，因为它有苦味。
바밤바는 지린맛 바밤바가 최고
谢谢
감사합니다
哎哟我的喉咙好痛
아이고 아이고 목이 아이고
Dai 也擅长 babamba。
다이도 바밤바를 잘합니다
速度令人难以置信
속도가 엄청납니다
今天你不想念英雄偶吧吗？
영웅오빠 오늘 보고싶지 않아요?
戴的比较好
다이님이 더 잘해요
您可以以 3 倍速观看
3배속으로 보실 수 있습니다
如今，手上灰尘的速度可不是闹着玩的。
최근에는 손먼지 속도가 장난 아닙니다
你一定对灰尘进行过很多练习。
먼지 연습 많이 했나봐요
灰尘增加了很多。
먼지 엄청 늘었어
你很擅长清除灰尘。
먼지님 청소 잘해요
尘埃欧巴们，请休息一下，给我一些时间。
먼지오빠들 먼지 쉬고 좀 시켜주세요
今天你休息了吗？
먼지 오늘 쉬고 쳤나요?
击中一次
한 번 쳤습니다
估计兄弟们也来了
오빠들이 오고 계신가봐요
我打过一次。
한 번 쳤어요
不，现在我是一个狗屋女孩
아니 지금 개집녀
什么是餐包
뭐지 밀키트
时髦的
멋있다
大熙，吃饭吧。发帖失败。
다희 밥 먹자. 게시를 못했습니다.
无法发帖。谢谢。
게시를 못했어요. 고마워.
现在亲我。
지금 키스.
我现在无法发布亲吻家庭主妇。
지금 키스 집녀 게시를 못했습니다.
苏打去了卫生间。
소다님 화장실 가셨습니다.
今天TF没来吗？
오늘 TF오빠 안 오셨나요?
ETF
E.T.F.
哦ETF
아 E.T.F.
他们说周末不能来。
주말에 못 오신다고 합니다.
但是不是有很多周末不能来的哥哥吗？
근데 주말에 못 오는 오빠들 많지 않으신가요?
一个更年轻的男人。
연하남.
你有一个家庭。
가정이 있으십니다.
如果你有家人，你就不能来。如果你有家人，你就不能来。
가정이 있으면 못 옵니다. 가정이 있으면 못 옵니다.
即使我有家人，我也不能来。这很难。
가정이 있어도 못 옵니다. 어렵습니다.
一个年轻人有一个家庭。基斯，即使你有家庭，你还是会死吗？
연하남이 가정이 있습니다. 키스님 가정이 있어도 시신데?
你不去洗手间吗？你们是通过间隙结婚的吗？
화장실을 갈 거 아닙니까? 틈을 틈새 결혼했어요?
如果我在浴室里听到呻吟声，我该怎么办？
화장실에서 신음 소리 나면 어떡합니까?
即使你有家庭，你不会被评判吗？
가정이 있어도 심판이 들릴 거 아닙니까?
我想就是这样。这是西格西兰。
저는 그 정도인 것 같습니다. 시그실람이다.
请不要走回头路。年轻人去哪儿了？
백북하지 말아주세요. 연하남 어디 갔어요?
不过女孩子的声音好像又回来了一些？
근데 계집녀 목소리가 좀 많이 돌아온 것 같아요?
是的是的。我回来了一点谢谢
네, 네. 좀 돌아왔습니다. 감사합니다.
我感冒回来了。马耳他语的声音又回来了。
감기에서 돌아왔습니다. 말티즈 목소리로 돌아왔어요.
谢谢谢谢。
감사합니다. 고맙습니다.
今后我们会更加努力。目前，宝鸡队积分18.6万，明星队积分8.1万，相差一倍。我赢了。现在我的声音回来了，我想演《Love Del Luna》会很好。现在我的声音回来了，我想做《Love Del Luna》。你为什么这样？现在我的声音回来了，我想演《Love Del Luna》会很好。我今天状态很好。
앞으로 열심히 물어뜯도록 하겠습니다. 현재 바오지팀 186,000점, 스타팀 81,000점, 2배 차이. 이기고 있다. 목소리 돌아온 김에 러브델루나 하면 좋을 것 같아요. 목소리 돌아온 김에 러브델루나 하고 싶습니다. 왜 그러냐. 목소리 돌아온 김에 러브델루나 하면 좋을 것 같아요. 오늘 컨디션 좋은데.
我会做任何事情，比如《Love Del Luna》或者其他什么。状况良好。没有，但是当我看的时候，它总是会转过来一点，我觉得很有趣。我们有一个孩子。如果你一路走下去，那就变得没那么有趣了。这是正确的。孩子正在骑车。你玩得开心吗？我越来越着急了。由于某种原因，多巴胺没有释放出来。当事情像这样转变、发生这样的事情时，我的心开始剧烈跳动，多巴胺激增。我想燃烧。这很危险。火。你说得对。慢慢地慢慢地。
러브델루나 하고 뭐고 그냥 아무거나 다 하겠습니다. 컨디션 좋습니다. 아니 근데 저는 항상 보면 좀 역전되고 이런 게 재밌더라고요. 저희는 애가 탑니다. 쭉 가면 좀 재미가 덜해요. 맞아요. 애가 탑니다. 재미있으시게 있는지. 점점 애가 탑니다. 뭔가 도파민이 안 나와요. 뭔가 이렇게 역전되고 막 이래야 약간 뭔가 심장이 두근두근하고 도파민이 터지는데. 불타오르고 싶습니다. 위험합니다. 불타오르네. 맞습니다. 천천히 천천히 천천히.
樱花。
벚꽃들이야.
这是什么？
이게 무슨 일이고.
看着上面的iv我就睡着了。
위iv 보면 잤다.
这是什么？
이거 무슨 일이고.
地球每天都发生什么？
맨날 지구 무슨 일이야.
智林今天的头发看起来像拉面。
오늘 지림 씨 머리가 라면 같아요.
我个人。我今天走错店了。失败。
저는 개인적으로. 오늘 샵을 잘못 갔어요. 망했어요.
我觉得我上次的头发更漂亮。是的，它被毁了。
저번 머리가 더 예뻤던 것 같아요. 네 망했어요.
我很好。马怎么了？
저는 괜찮은데. 말이 무슨 일이고.
感觉有点像拉面？
약간 라면 느낌인데?
接发后，头发变得越来越短。
붙임머리 해놓고 점점 짧아집니다.
这是正确的。你剪了接发吗？你为什么戴上它？
맞아요. 붙임머리를 자른 건가요? 왜 붙였습니까?
粘好后又把头发剪了吗？
머리 붙인 다음에 그 머리를 또 커트한 거예요?
吃完一碗饭很难不翻，所以我把它切了。
밥 한 발 때 안 돌아가서 너무 힘들어서 잘랐어요.
因为我做好了准备。为了一碗米饭？
준비해보니까. 밥 한 발을 위해서?
我似乎无法保持头脑平静。
머리를 가만 놔두지를 못하는 것 같아요.
它先是短的，然后是长的，然后又被剪掉了。
짧았다가 길었다가 또 잘랐다가.
怎么会发生这样的转变呢？
어떻게 심경의 변화에 따른 그런.
突然？哪有这回事。
갑자기요? 그런 건 없습니다.
是发型的改变吗？
머리 스타일 변화인가요?
当我煮一碗饭时，我根本无法转过头。
저는 단순히 밥 한 발 할 때 머리가 잘 안 돌아가져서
我只是把头发剪了，因为它太长了，它一直打到我的眼睛上，很疼。
머리가 너무 길어서 제 눈을 자꾸 때려서 아파서 자른 것 뿐이에요.
短发的最搞笑了。
단발머리 밥 한 바가 제일 웃기긴 해요.
吉里姆准备了一块米饭。
지림이 밥 한 바 준비했답니다.
下赛季我会以短发回归。
다음 시즌에 또 단발로 돌아오겠습니다.
是的。
네.
我们的 Milkis 的米饭也很有趣。
저희 밀키스님 밥 한 바도 재밌습니다.
是的？ WHO？即使是一块 Milkis 的米饭也很有趣。
네? 누구요? 밀키스님 밥 한 바도 재밌습니다.
今天你也扎头发了。米尔克斯。
오늘도 머리 묶으셨습니다. 밀키스.
我们的 Milkis 米饭真的很有趣。
우리 밀키스 밥 한 바 정말 재밌습니다.
请打开它。哥哥们。一块米饭。
오픈 좀 해줘. 오빠들. 밥 한 바라.
米尔克斯。一块米尔克斯刘海鲍勃。
밀키스. 밀키스 앞머리 밥 한 바.
请支付100%的票价。只吃一粒米饭。
차비를 100% 드십시오. 밥 한 바만 드세요.
今天吃点吧。请支付100%的票价。
오늘 좀 드세요. 차비를 100% 드십시오.
你们真的很棒。原始的感觉本身。
진짜 오빠들 너무하네. 날 것 그 자체의 느낌.
它不应该变热。
따뜻해지면 안 됩니다.
米尔克斯，你的个性暴露了吗？原始的感觉本身。
밀키스님 성격 나오시나요? 날 것 그 자체의 느낌.
不要对性格温暖的人粗鲁。
성격 따뜻매들 마십시오.
请用可爱融化你的可爱。
애교를 애교로 녹여주십시오.
有趣的是，欧巴米尔吉斯今天的头发全白了。
진짜 좀 오빠들 밀키스 오늘 머리 올 백도 해가지고 되게 웃깁니다.
他把它绕在脖子上。是的。将其绕在脖子上。
목으로 돌리십니다. 네. 목으로 돌립니다.
这很有趣。你可以看到扎拉。你的脖子运用得很好。
웃깁니다. 자라를 볼 수 있어요. 목을 엄청 잘 쓰십니다.
扎拉，你想看一下吗？
자라 한 번 보실래요?
立法者朴成浩鹏。
Legislation 박성호팡.
朴胜浩.
박성호팡.
丹妮尔·兰尼斯特。
Danielle Lannister.
我存款。
I deposits.
不，我认为脖子会分开。
아니 목이 분리될 것 같아요.
这是半脸吧？我很害怕。
이거 안면 바 반반 가요? 무서워해요.
这个上面没有毛发，所以你必须用力转动它才能看到它。所以。
이거 머리카락이 없어서 더 열심히 돌려야 티나옵니다. 그러니까.
我感觉头昏眼花。
머리 어지러울 것 같아.
这头晕啊。 сделKwonkeun 加时赛。
이거 어지러워요. сдел권큰 overtime.
这就是发生的事情，当你这样做时，那就是 Dolhareubang。确实很可怕。
이게 무슨 일이고 할 때 돌하르방이에요. 무섭다는 말에 맞네요.
初学者，初学者很酷。
초심이, 초심아 멋있다.
就是这样。谢谢初学者兄弟。
이거 막 이런 거에요. 초심 오빠 감사합니다.
我认为不值得住在那里。这是灵活的。
거기 살만 없을 것 같아. 이거 유연해.
英雄欧巴问我还好吗。我之前玩 Bowser 时弄伤了膝盖。我先涂点药再回来。
영웅 오빠가 괜찮냐고 물어보시는데. 저 지금 아까 바우저 하다가 무릎이 까졌어요. 약 좀 바르고 올게요.
是的，请回来。今天药费没收吗？
네, 다녀오세요. 약값 안 받나요, 오늘?
药品价格。这是正确的。
약값. 맞네.
药品价格。请支付药费。我的膝盖真的掉了。运用真药。请给我买药的钱。
약값. 약값 챙겨주세요. 진짜 무릎 빠졌어요. 진짜 약 발라요. 약값 주세요.
你当时不是说你脑震荡吗？脑震荡，不，脑震荡完全好了。
저때는 뇌진탕 오셨다 하지 않았습니까? 뇌진탕, 아니 뇌진탕은 완치됐고요.
我的药费正在被收取。谢谢初学者兄弟。
약값 청구 중입니다. 초심 오빠 감사합니다.
这是什么
이게 무슨
是工作
일이고
口头
verbal
这是什么
이게 무슨 일이고
进展顺利
잘나갔어요
英康Sl5~
잉컴 슬5~
谢谢
감사합니다
谢谢朴业峰
박업봉 감사합니다
Chaettogi消费
채또기 consume
查奥
채오
채오했
我是金阿佩
나 진아패
女性身体
여체
珍爱培
진아패
我把Ruiri的粪便放在工具上！
공구에 루이리 똥을 붙여놨어요!
啊，在Jin面前~
아 진 앞에~
金面前~
진 앞에~
啊，在Jin面前~
아 진 앞에~
金面前~
진 앞에~
哇~
와~
你把包画得真好。
팩을 너무 잘 그려놨는데?
你哥哥来了！
네인 오빠 왔어!
砰！
쿵!
贝贝贝~
베베베베~
今天的背影真好看！
오늘 뒷모습이 너무 예뻐요!
我也很漂亮~
나도 예뻐~
又见啦~
또 봐~
垫底，谢谢垫底。
패딩아 패딩아팡 감사합니다
巴巴巴巴巴巴巴
바밤바바바바바바
这就是海
이게 바밤바다
转、转、转
돌려 돌려 돌려
酒吧之夜 酒吧之夜 夜晚
빠밤밤 빠밤밤
快速旋转
빨리 돌린다
相反，相反，相反。
반대반봐반바
点...班巴班巴巴
점...반봐반바
实际上
사실은
麸皮汤米
겨 토미
没关系
괜찮습니다
灰尘来得快
먼지 빨리오세요
灰尘出来了
먼지 나왔어요
半半半半半夜
밤반반반반반반
雪月也转身
석월이도 돌려
孟贤
맹현
第一，一半，一半，一半，一半
제일반반반반바
再次
또하
今天
오늘은
殖民地
colony
쉐pow
变体
Variant
法索
faso
说
말을
我
저
向相反方向转动
반대로 돌리고
从右到左
오른쪽으로 왼쪽으로
左转 右转
왼쪽으로 돌려 오른쪽으로 돌려
快快转
빨리 빨리 돌립니다
快转
빨리 돌립니다
转动
돌려
我的球队正在获胜
우리 팀이 이기고 있다
紫菜包饭太可怕了
김밥이 이렇게 무섭게
我上传了所有内容
다 올렸어
转动
돌려
♪托吉·坦阿拉♪
♪Togi Tan Allah♪
♪班巴班巴班巴 ♪
♪Bambabamba Bamba ♪
♪宾巴巴巴巴巴~♪
♪Bimbabamba Bamba~♪
♪其他已售完♪
♪Sold out otra♪
♪ 有点过时了 ♪
♪ 약간은 나가지 않는 ♪
♪班巴班巴班巴~♪
♪Bambabamba Bamba~♪
♪ 苏打玫瑰
♪ Rosa Soda
鞋子 Всем 棚异莱姆
신발 Всем 흘리고異laim
将其放在鞋子上方
신발 위로 홀지
鞋子上有个洞
신발 위로 홀Si
鞋子又来了
신발 또 와
眼睛里的兰姆邦
눈에 lambdang
转身告诉我继续前进。
돌리면서 넘어가라고 돌리면서.
转身的同时。
돌리면서.
是的，曼巴巴巴姆巴巴姆。
네 맘바 빰빠빠빰.
不是这个。
그거 아니에요.
耙地以了解。
레이킹 투 understands.
是的，曼巴巴姆巴姆巴姆巴姆。
네 맘바 빰빠빠빠빠빰.
耙两个。
레이킹 투.
曼巴巴巴巴。
맘바바바바.
是的，曼巴巴巴巴。
네 맘바바바바.
曼巴巴嘭嘭嘭嘭。
맘바바 빰빠빠빠빠빰.
Cheek da verab da pampa。
뺨다베랍다빰따.
脸颊啪嗒啪嗒。
뺨다밥빰.
不，但是太棒了。
아니 근데 대박인거.
它是怎么出来的？我边走边说
어떻게 나와요? 하면서 걸어 나왔어
我以为是戒指，戒指。
링인 줄 알았어요 링
走出去是一项高级技能。
걸어 나오는 거는 고급 스킬이에요
我也没试过
저건 나도 안 해봤다
走出
걸어 나오는 거는
有史以来最好的
역대급
你太棒了
대단하십니다
兄弟们，年底我会尝试一下。
저거 연말 해 볼게요 오빠들
我会练习走出去。
저 걸어 나오려고 연습해 볼게요
代表，我填了10万。
대표님 저 10만 채웠어요
CEO来了，是Tinco吗？
대표님 왔어요 틴코라고요?
欧巴，如果我每天做一次的话，我也可以做。
오빠 저도 하루에 한 번 하면 저렇게 할 수 있어요
是的，兄弟们，我们正在进行民意调查。
그렇습니다 오빠들 저희 인기투표 진행하고 있습니다
兄弟们，事情越来越大了。
일이 점점 커집니다 오빠들
事情变得越来越大
바람바 일이 커지네
是的，你受伤了。没关系。请进来。
네 다치셨네요 괜찮아요 들어오세요
宝宝们没有受伤吗？没关系，因为我没有受到严重伤害。
애기들이 다친 거 아니야? 크게 다친 거 아니니까 괜찮아요
善德
순덕이
善德馅饼 哇，今天是善德子。
순덕파이 와 오늘 순덕자다
我不是在开玩笑
장난 아니야
我没有受伤，没关系。
다친 거 아니야 좋아요
顺德是基山
순덕이 기산다
习惯~
습덕이~
哇~
와~
哇~我的习惯~
와~ 내 습덕~
上课~
클라쓰~
我是女王B 我心情很好으로
I am queen B I'm in mood으로
进入必要的词语
필요한 말 속으로
如果你想
원한다면
呜呜呜是的
woo woo woo yeah
看看而已，看看而已
바라만 바라만
宝贝宝贝呜呜呜
Baby baby woo woo woo woo
是啊~
Yeah~
跟着节拍
To the beat
谢谢你的警示浮标~
조심부표 감사합니다~
来见我
날 보러 와요
你的脚步声
그대의 한걸음 소리
我知道我的心在颤动
내 마음이 설레고 있는 걸 알아요
来见我
날 보러 와요
我一直在寻找的声音
영원히 찾는 목소리
我向你迈出一步
한걸음을 그대에게 달려가요
来见我
날 보러 와요
啊啊啊啊
아아 아아 아아
暮
트와일라잇
哇
우와아아
暮
트와일라잇
哇
우와아아
暮
트와일라잇
哇
우와아아
谢谢
감사합니다
对对对
예예예
哦射手演唱会
오 슈터 콘서트
叶科
예코
哇
와아
射手音乐会
슈터 콘서트
我喜欢金塔
진따가 좋아아
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
随风而行
바람에 붙어 머물가지
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
其实我很漂亮
내가 원래 좀 예뻐
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
有很多男人关注我
따라오는 남자 많아
哒哒哒哒哒哒
다다다다다다
是是是是是
예예예예
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
出生时就戴上
태어났을 때 붙여봐
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
你总是这么漂亮
원래 이렇게 예뻐
没关系，没关系
됐어 됐어
都是好人
괜찮은 남자들 다
忙忙忙
바빠 바빠 바빠
十二生肖
띠용
爱国者
Patriot
应该是
supposed to be
击中节拍
hit the beat
你起来你起来
You up you up
哇~
와~
超好的！谢谢你！
너무 잘한다! 감사합니다!
谢谢你~谢谢你~
감사합니다~ 감사합니다~
哇哦，须田老师！哇，他吸了他的鸡鸡！
와, 수다 선생님! 와, 자기 걸 빨았어!
自我表现！表现！
자기 퍼포먼스! 퍼포먼스!
这太疯狂了，因为能做到这一点的 BJ 并不多。
이게 잣발 되는 BJ가 얼마 안 되거든요 미쳤어
没错，我无法打破它。
잣발이 되시네요 맞아요, 못 꺾이거든요
是啊，不行啊，桂俊！
맞아요, 잘 안 되거든요 아, 계준님!
桂珍扭断脖子了吗？
계진이 형 목 꺾이나요?
桂真弟兄
계진이 형님
我想扭断你的脖子！别这样伤害金基。
목 꺾고 싶습니다! 진기한테 그런 상처를 주지 마세요
扭断脖子很难。不，我要扭断脖子。
목 꺾기는 게 목 꺾기 힘들잖아요 아니 목 꺾고 싶어
沙漠内，Japai 花园
사막 안 다음에 자빠이 가든
你不想去沙漠吗？日本花园
사막 안 가든? 자빠이 가든
我想我说过它被埋葬了。
묻혀서 말한 거 같은데
谢谢
감사합니다
一起
다 같이
这是摇滚
락이 어
谢谢洛克。
락이 오빠 감사합니다
苏打水是博达松。
소다가 박달송인데요
应该是…
supposed to be…
然后是伊斯特斯
그러고istes
哇
우와
每个人
여러분
栅栏
fences
알 日
알 ngày
每天
매일
全部
ll
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
我画的你的肩膀还活着，还活着
그려둔 네 어깨가 살아있네 살아있어
现在统治
자 다스리다
射射射射射射射射
쏴 쏴 쏴 쏴 쏴 쏴
拍拍拍拍拍
쏴 쏴 쏴 쏴 쏴
它还活着
살아있네
拍拍拍拍拍
쏴 쏴 쏴 쏴 쏴
活
살아있어
谢谢你，白鲸兄弟，谢谢你。
감사합니다 벨루가 오빠 고맙습니다
谢谢
감사합니다
现在，我们也去我们的团队吧。
자 우리 팀도 가보자고
兄弟们我们也去吧。
우리도 가보자 오빠야들은
非常感谢
너무 감사합니다
恩优欧巴，我爱你~欧巴，谢谢你~
은우 오빠 사랑해~ 오빠 고마워~
艾鲁很酷。
엘루가 오빠 멋있습니다
苏打，你已经突破十万单位了。
소다님 10만개 돌파하셨는데
你想吃什么？
뭐 드실건가요?
我？
저요?
炸酱面！
짜장면!
告诉我菜单，我马上点。
메뉴 말하시면 제가 바로 주문해드리도록 할게요
今天
오늘은
我
본인
当你填满你的心
하트 채우면
我点了我想吃的菜单。
제가 먹고 싶은 메뉴를 시켜줍니다
哇，这真是一个巨大的收获。
와 개이득이다
今天吃第一名的主角苏打
오늘 1등으로 밥을 먹게 된 주인공 소다
你可以告诉我你想吃什么。
뭐 먹고 싶은지 얘기하시면 돼요
和
와
我羡慕你
부럽다
和
와
哦，对了。我也说一下可以吗？戴也过一下了吗？是的，请说一下。我要鸡胸肉沙拉。
아 맞아 저도 저도 얘기해도 됐나요 다이님도 넘었나요 네 얘기하세요 저는 닭가슴살 샐러드 먹겠습니다
哦，说真的，你为什么这么说？姐姐，请吃Laxpan沙拉。因为跳舞的时候不能太饱。这就是跳舞的原因。
아 진심으로요 왜그래 언니 락스판 샐러드 드세요 왜냐면 춤출 때 너무 배부르면 안되더라구요 춤이 그래서
我会尽量吃得清淡一点。不不，戴，你需要放松一点。
가볍게 먹도록 하겠습니다 안돼요 안돼요 다이님은 힘 좀 빼야됩니다
我需要失去一些力气，所以我不能吃太多。不，不，不，不。你不能只是静静地看着。
힘 좀 빼야되서 많이 먹으면 안됩니다 넙적오빠 안되요 넙적오빠 안되요 조용히 구경하시는거 안되요
你好，Neopjeok 欧巴，我是欧巴。
안녕하세요 넙적오빠 나 오빠다
你什么时候和你哥哥一起去爬山？你什么时候和我一起去爬山？
오빠랑 등산 언제 가요 저랑 등산 언제 가시냐고
我喜欢这一天。现在是去远足的时候了。天气真好。已经是夏天了。
날 좋아 이제 등산 갈 날이 됐는데 그러니까 날이 너무 좋아 여름날씨에요 벌써
玉水说他背着我，我的心值2000韩元。
옥수님께서 업어주신대요 그리고 제 하트 2000개원
你兑换了2000韩元吗？兄弟，你兑换了我的心2000韩元吗？
2000개원 환전하셨나요 오빠 제 하트 2000개원 환전하셨어요
不，嘘
넙적 없습니다 쉿
Neopjeok oppa，明天是真日公司第一季的最后一集。
넙적오빠 우리 내일 진리컴퍼니 시즌1 마지막 방송이야
这是最后一次了，从第一次播出开始，Neopjeok欧巴就来祝贺我们开业了。
마지막입니다 첫 방송부터 오픈 축하한다고 넙적오빠가 와서 또
我们大声为你加油，但明天已经是最后一天了，我的兄弟。
크게 응원해주시고 했는데 벌써 내일이 마지막이에요 저희 오빠
戴，我想点鸡胸肉沙拉。是的，没错。非常感谢。
다이님 닭가슴살 샐러드 시켜드려요 네 맞아요 진짜로 감사합니다
姐姐，你吃点辣点的吧。
언니 더 짱짱한거 드세요
不，今天跳舞的时候我可能会睡着。
안 됩니다 오늘은 춤추다 졸수도 있어요
太奢侈了，我有点困了，就点了带回家。
고급합다 좀 졸려서 시켜서 집에 싸가 그러면
晚安，再回家吧
잘자 집가서 또
不，今天我要吃鸡胸肉沙拉。
아닙니다 오늘은 닭가슴살 샐러드 먹겠습니다
我想坚持西格
시그에 충실하고 싶습니다
如果是这样的话，我很好奇Soda的选择。
이러면 소다 님의 선택이 궁금하네요
我想吃东西
먹고 싶은 거 생겼습니다
我想吃生鱼
회 먹고 싶어요 회
生鱼片？什么样的生鱼片？我可以为团体做吗？
회요? 무슨 회요? 모둠에 시켜주면 되나요?
也许装在烧酒水瓶里？
혹시 소주 물병에
你不是把烧酒倒进水瓶里吗？
소주 물병에다 따르는 거 아닙니까?
您所需要的只是鲑鱼和比目鱼。
저 연어랑 광어 있으면 됩니다
好的
알겠습니다
哦！ Neopjeok Oppa 真的吗？欢迎光临~
오! 넙적오빠 진짜요? 어서오세요~
为什么？ Neopjeok欧巴说了什么？
왜? 넙적오빠 뭐라 했어?
据说是恭王后叫她来的，她就来了。
궁비 형이 와보라 해서 왔다고 합니다
你好，工笔欧巴~我是艾莉~
안녕하세요 궁비오빠~ 엘리입니다~
好久没来了~
오랜만에 오셨어요~
欧巴，今天我们有一场团体赛。
오빠 저희 오늘은 팀전으로 하고 있습니다
Dain的酱汁是东方的，洋葱奶油，凯撒芝麻，是拉差酱，还有蛋黄酱。你想要什么？
다인님 소스 오리엔탈, 어니언크림, 시저참깨, 스리라차, 마요 있는데 뭐 드실래요?
我要东方的。
오리엔탈로 먹겠습니다
请保持平衡吧，Neopjeok 欧巴。
밸런스 좀 맞춰주세요 넙적오빠
我们正在传播“别大将”“别大将”这个词
저희 발리고 있습니다 별대장 별대장
我正在应用它，我应用得太多了。
발리고 있어요 너무 발리고 있어요
他们说G队不送奢侈品，他们说G队不送奢侈品。
G팀은 명품 안 준대요 G팀은 명품 안 준대요
他们在车里放了13万，我们不给他们。
13만 개 차에 넣고 저희는 안 준대요
今天我们准备了价值3000万韩元的豪华礼物。
오늘 명품 3천만 원 상당의 명품 선물들 준비했습니다
Neopjeok oppa，我属于中产阶级，现在我就在最后一位之上。
넙적오빠 저 중전인데 지금 꼴등에서 바로 위예요
今天请救救我吧，Neopjeok 欧巴
저 좀 살려주세요 넙적오빠 오늘
如果我今天没有得到100,000、50,000或20,000，我就吃不下饭。
오늘 10만 개, 5만 개, 2만 개 안 되면 밥 못 먹어 오빠
对啊，我不能这么吃啊，对啊。
맞아요 저 이러면 밥 못 먹어요 맞아요
我想吃Milkis米饭
저 밀키스 밥 먹고 싶습니다
Neopjeok oppa，我很抱歉这么说。
넙적오빠 이런 말 죄송한데
善德至今只吃过三次米饭。
순덕이도 밥 여태까지 세 번 뿐이 못 먹었어요
这是我第14次了，我已经吃了很多了。
지금 14회 차인데 많이 먹었네요
我也是，这是我第12次了。
저도요 12회 차인데
哦我也想啊，我团战总是输。
오완나도요 맨날 팀전 패하고
我昨天也输了，上周连续3天吃不下饭，Neopjeok欧巴。
저도 어제 지고 지난주 3연속 못 먹었습니다 넙적오빠
善德说得对，Neopjeok欧巴。
순덕이 그쵸 넙적오빠
我的兄弟 Oh Wanna 跌至第八名。
넙적오빠 오완나 8위로 떨어졌어요
我不是第二位
저 2위 아니에요
它不断从第二名上升到第一名，然后不断下降。
저 2위에서 계속 1위했다가 계속 떨어지고 있습니다
善德，你到目前为止只吃过一次。
순덕님 여태까지 밥 한 번 밖에 못 드셨죠
不过，我们也吃那米饭
그래도 저희도 저 밥을
不不我没有动摇
아니요 아니요 흔들리지 않아요 저는
我已经吃了 15 次了，第三个人承担了所有的重量。
저는 밥을 15회 동안 3번 분이 몸 다 계속 지고 있어요
兄弟，你可怜那个女孩。
오라버니 소녀를 불쌍히 여겨주셔서
尽管如此，我的Neopjeok欧巴和我的Gungdi欧巴让我来这里，所以我就来了。
그래도 우리 넙적오빠 저희 궁디오빠가 한번 와보라고 해서 왔다고 합니다
非常感谢
너무 감사합니다
谢谢
고맙습니다
我和我的哥哥 Soda 和 Ellie 在同一个团队。
넙적오빠 소다랑 엘리랑 같은 팀이에요
请给艾莉、Neopjeok欧巴一点力量，然后，至少给我们投一票吧。
엘리한테 힘을 실어주세요 넙적오빠 그러면 인기투표라도 한 번 해주십쇼
我们现在正在进行人气投票，我和Neopjeok玩石头剪刀布，Neopjeoknae赢了。
저희 지금 인기투표 중인데 넙적오빠 제가 그때 가위바위보해서 넙적내가지고 이겼습니다
谢谢，我是石头剪刀布赢的。
감사합니다 가위바위보해서 넙적내서 이겼어요
是的，我是玩游戏赢的，没错，当时善德是玩游戏赢的。
네 넙적내서 이겼어요 맞아 그때 순덕님이 넙적을 내서 이기셨죠
嗨，不是吗？
하이요 아니에요?
嗨，我赢了吗？
하이요 제가 이겼어요?
不，我的Neopjeok Oppa Hai赢了。
아니 제가 넙적오빠 하이가 이겼습니다
Neopjeok oppa，石头剪刀布我也输给了吉林。
넙적오빠 저 가위바위보도 지림이한테 집니다
你以前从来没有打败过吉林吧？我想我赢了，因为我被淘汰了。
지림이한테 이겨본 적이 없어요 그래요? 저 빠내서 이긴 것 같아요 저도
是的，我输了。我想和Neopjeok欧巴好好相处。
네 제가 졌어요 묵내서 넙적오빠랑 잘 통하고 싶습니다
想和Neopjeok欧巴好好相处吗？是的，拉出来的时候。
잘 통하고 싶으세요 넙적오빠랑? 네 빠내면서요
嗨，每次 Neopjeok 来的时候都会提起这个。
하이님은 넙적님 오실때마다 이 얘기 꺼냅니다
这是我第二次了，君你怎么这样？
저 이번이 두번째입니다 왜그러세요 준여님
王杀无门
킹킬 안돼요
为什么要组队杀
왜 팀킬 하세요
据说是两个人来，分成两半。
반반 나눠서 두명씩 오 주신다고 합니다
你是说他们会把钱分成两半并平均分给两队吗？
반반 나눠서 양쪽팀 똑같이 주신다는 건가요 오빠?
你今天能赢吗？平分。
하이가 오늘 이길 수 있나 보다도 반반 나눠서
你们又做慈善了，请帮助星队吧。
자선사업을 또 하시네요 스타팀 도와주십시오
每边2人，每边2人发言。
양쪽 2명씩 양쪽 2명씩 말씀하십니다
我们可以一边玩石头剪刀布，一边两个人吗？
양쪽 2명씩 그러면 가위바위보 하면 될까요 오빠?
我觉得可以玩石头剪刀布，让两个人聚集在前面。
가위바위보 하고 앞에 두 명 모이면 될 것 같아요.
请每队分成两人。
여러분 각자 팀에서 두 명씩 나누어 주세요.
我会先做我们的团队，Oksu。
저희 팀 먼저 할게요 옥수님.
剪刀石头布
가위바위보
拳头
주먹
剪刀石头布
가위바위보
我真的很想知道我弟弟到底怎么了。
전 진짜 오빠랑 뭐가 있나 봐요.
吉里姆没有给我石头、剪子、布。
지림이가 가위바위보는 안 주네.
供您参考，我只是为我的身体付钱。
저는 참고로 몸만 계속 내고 있었습니다.
我一次也没有改变过。
한 번도 안 바꿨어요.
我们马上就走吗？
저희 갈까요 바로?
如果你不付钱，你就会失去石头、剪刀、布
안 내면 진 거 가위바위보
停止
스탑
不不不，再来一次，再来一次
아니야 아니야 다시 다시
安全巴库内
세이클바쿠네
大雨 大雨 大雨
호우 호우 호우 호우
安全巴库
세이클바쿠
请不要订阅
구독주시지 않습니다
再一次
한 번 더
请不要订阅
구독주시지 않습니다
哇
와우
安全巴库内
세이클바쿠네
大雨 大雨 大雨
호우 호우 호우 호우
安全巴库
세이클바쿠
哇
와우
安全巴库内
세이클바쿠네
大雨 大雨 大雨
호우 호우 호우 호우
安全巴库
세이클바쿠
超级少年
슈퍼주니어
谢谢
감사합니다
又是石头剪刀布
다시 가위바위보
剪刀石头布
가위바위보
哇
와아아아
剪刀石头布
자 가위바위보
가위바위보
哇善德
와아아아 순덕이
埃莉善德
엘리 순덕
我真的很喜欢艾莉善德
엘리 순덕 진짜 좋아해
以前的剪刀
가위 아까보다
埃莉善德
엘리 순덕
Oppa Sundeok非常喜欢Ellie
오빠 순덕이 엘리 너무 좋아해
我终于赢了
드디어 이겼어
恭喜艾莉，谢谢 Luxurver
축하해 엘리부터 럭셔버 감사합니다
臀部 臀部
엉덩이 엉덩이
塞克瓦库
세크바쿠
谢谢卢克索弗
럭셔버 감사합니다
有很多痕迹
흔적이 많죠
谢谢
감사합니다
谢谢卢克索弗
럭셔버 감사합니다
EDCDEFG 塞真空
E.D.C.D. E.F.G 세크바쿠
你真是个塞克巴库
넌 정말 세크바쿠네
谢谢
감사합니다
平放起来很酷
납작업 멋있어요
你看起来很棒。
멋지시군요
让我们一起吧，我需要一些音乐
LET'S GONNA BE эту 음악 좀 뺘사야
土耳其人那个，土耳其人那个
Turk 저거 Turk 저거
热，热，热，热，热，热，热。
덥떠거 덥떠거 덥떠거 덥떠거 덥떠거 덥떠거
是的，1+1是正确的。
네 덥떠거파 1+1 맞습니다
哇~不错
와~ 좋다
很热，很热，很热，很热
덥떠거 덥떠거 덥떠거 덥떠거
上去了！
헤딩업!
哇~
와~
我们走吧！
가자!
麸质！
gluten!
蛋白质！
protein!
蛋白质 所有蛋白质 蛋白质 蛋白质
protein All protein protein protein
protein 一
一
하나
更多的
좀더
一
하나
嘭嘭嘭嘭嘭嘭
빠 빰 빰 빰 빰 빰 빰
布里安娜
Briana
巴姆巴姆
뱀뱀
正式仪式正在举行
주공식 열린 중
各位，会议结束了。
모두 회의가 다 끝났습니다
每个人都在思考会议的事
모두 회의 생각하고 있습니다
快速地
빠르게
各位，会议结束了。
모두 회의가 다 끝났습니다
每个人都会享受这次会议。
모두 회의 맛있게 먹겠습니다
吃完饭之前，帕帕欧巴让我适当运动一下。
다 먹기 전에 페딩 오빠가 운동 제대로 시켜주시네요
让我在你面前清理它。
저희 앞에서 청소 한번 할게요
请至少送给那些没有获得过Vouchi明星一次的BJ们。谢谢你，Padding oppa。
봐우치랑 스타 안한 BJ분들도 한 번씩 시켜주세요 페딩 오빠 감사합니다
我没有掸手上的灰尘。
손먼지 안 했습니다
哦，想要也没有。
오완나도 안 했습니다
我从来没有尝试过掸手。
손먼지 못해봤습니다
谢谢帕丁欧巴。
패딩오빠 감사합니다
拿到4万多一点的Sundeok就可以吃饭了。
순덕이 4만개 조금 더 받으시면 밥 드실 수 있겠습니다
火力不错，善德现在体温25？多少次？
화력이 좋습니다 순덕이 이제 체온 한 25번? 몇번이죠?
之前相差10万，现在已经增加到了14万。
아까 10만개 차이 났는데 지금 14만개로 벌어지고 있어요 점점
你们必须努力工作，明星团队。
분발하셔야 됩니다 스타팀
我们有明星团队
스타팀이 있어요
咸南瓜，你怎么这样？
호박젓바 왜그러세요
你给明星团队一些力量吗？
스타팀에게 힘을 조금 주시나
请反转并相乘
역전 곱해주세요
请照顾我的家庭主妇。
우리 집녀 좀 챙겨주세요
开播已经两个多小时了，我一次也没有跳过。
방송 시작한지 2시간 넘었는데 지금 댄스 한번도 못했습니다
我做过一次
한번 했어요
兄弟们，请叫女仆先投第一个球。
집녀 시구좀 시켜주세요 오빠들
现在只剩嘴巴消失了
입만 사라졌습니다 지금
只有嘴巴消失了
입만 사라졌어요
当我看到它的时候，如果我的声音没有回来，我多跳第一音不是更好吗？
제가 봤을 때 차라리 목소리 안돌아왔던데가 더 많이 나 시구를 추지 않았나
没错，我得装出一点病的样子。
맞아요 좀 아픈 척 해야겠어요
不，但是今天这位女士的服装真的很漂亮很性感，兄弟们。
아니 근데 오늘 집녀님 의상 진짜 이쁘고 섹시해요 오빠들
后背完全没了
뒷모습 완전히가
我对服装很好奇。
의상 궁금하네요
我今天决定
작정했습니다 오늘
我还以为是别人呢。我之前就见过那个女职员。
다른 분인 줄 알았어 아까 사무사랑 만났는데
很豪华
고급스러워요
那个超级豪华的杂菜
완전 고급 그 잡채
Oppas，我的意思是，这都是gongsig
오빠들 그러니까 얼공시그
请做吧~
시켜주세요~
很完美
너무 찰떡
请做吧~
시켜주세요~
今天我们的宝吉团队
오늘 저희 바우지 팀은
它是黑白的
블랙 앤 화이트입니다
这是正确的
맞네요
正如预期的那样，我很享受
역시 잘 봤네
哇
와우
这种团结
이 단합력
哇
와우
这个组合不适合。
저기 조합이 안 맞네요
哦，我们也是
아 저희도
我们是多元化的
저희는 다양한 거죠
我们很华丽
저희는 화려성으로
我们也是黑与白
저희도 뭐 블랙 앤 화이트
我们色彩斑斓，色彩斑斓。
컬러풀하고 색조로워요 저희는
我是
제가
很轻
간조롭습니다
我是一名调色师。
제가 색조기입니다
奥克苏也在
옥수 님도 있습니다
天蓝色
하늘색
我们是主厨发办
저희는 오마카세입니다
我不知道
몰라요
主厨发办
오마카세
本来，我想享受各种各样的事情。
원래 다양하게 즐기는 게 눈도
哦，原来如此
아 그렇죠
因为我姐姐的派对是Monami
언니 파티 모나미니까
它真可爱
귀엽습니다
必须有各种各样的
다양하게 있어야 돼요
选择很有趣
골라 보는 재미가 있습니다
有趣的选择
골라 보는 재미
莫奈美是什么？
모나미 뭡니까
黑白太宽松
블랙 화이트 너무 루즈해요
我很无聊
식상합니다
包金是现代的。
바우진 모던합니다
谢谢
감사합니다
团结就是这样
단합력은 이렇게
如果和谐就好了。
화합이 맞으면 되는 겁니다
你可以用衣服来做。
옷은 윽투를 하면 되지요
是的，伙计们，我们今天有一个人气投票，所以请问我一次。
네 오빠들 오늘 저희 인기투표 있으니까 한 번씩만 부탁드려요
有超过1000人投票支持人气。
인기투표는 1000분 넘게 하셨어요
上次，如果您点击屏幕底部的复选框，就会出现 BJ 的昵称。
저번에는 화면 하단에 체크박스 누르시면 BJ들 닉네임이 뜹니다
请为您支持的BJ投票。
내가 응원하는 BJ에게 투표해 주시면 돼요
第15次播出中，到今天为止，一共进行了3次人气投票。
저희가 방송 15회차 하면서 인기투표를 오늘까지 총 3번 했습니다
首先，艾莉获得了第一名。
첫번째는 엘리가 1등을 했고요
第二名是吴智林。
두번째는 오지림이 1등을 했고요
今天会是谁呢？
오늘은 과연 누가 될지
确实，确实
과연 과연
就我个人而言，我希望 Soda 能够做到这一点。
저는 개인적으로 소다님이 했으면 좋겠어요
我想Oksu会做到的
저는 옥수님이 할 것 같아요
不，因为蓝海欧巴今天不在。
아니요 저는 오늘 블루오션 오빠가 안 계시기 때문에
不，这是人气投票。
아니 인기투표요
人气投票 人气投票
인기투표요 인기투표요
蓝海继续在我心中
계속 머릿속에 블루오션이
保存
살리십시오
我的脑海里有一片蓝色的海洋
머릿속에 블루오션이
恭喜，全民投票
축하를 해주세요 인기투표요
我该怎么办？我脑子里一直在想什么。
어떡하죠 팍 생각밖에 없어 머릿속에 계속
我得先吃它
일단 먹어야죠
3.6度 3.6度在我怀里
3.6도 3.6도 품에쥐
我放弃了，说我们吃饭吧。
저 포기 밥먹자고
顺达，吃饭吧。
밥먹자 슌다
3.7
丁卡阿哈
딩카 아하
间谍赖纳帕
스파이 라이 나파
丁卡·阿塔
딩카 아타
我在路上扭扭捏捏
I'm twerking on the road
我是一个粉红色的女孩
I am a pink girl
想成为女王女孩
Wanna be the queen girl
我是一个粉红色的女孩
I'm a pink girl
随着所选的“期”
택한"期"로
我是一个粉红色的女孩
I'm a pink girl
嘿~
야~
哇，我的Cheondu欧巴，你好吗？
와 우리 천두오빠 잘 지내요
一次很好的购买
잘 사온 법자
宝贝宝贝，你想和我约会吗？
베이베 베이베 나랑 사귈래
1 2 3
如果我相信这些话我该怎么办？
믿기는 그 말에 어떡해
我惊愕的心继续狂跳。
놀란 내 가슴이 자꾸 쿵쿵쿵 뛰는데
Oh 为什么我会这样 为什么我会这样
오 내가 왜 이래 왜 이래
为什么你看着我的时候脸就红了？
나만 보면 왜 얼굴은 빨개지는데
尽管如此，我还是喜欢你
그래도 난 니가 좋은걸
我的天啊
어떡해
谢谢
감사합니다
激烈，激烈，前辈
강렬해 강렬해 센파이
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
뚜루둘뚜루둘뚜두
鹿俊德山德
럭쥔 덕슨 덕
陆珠 陆珠前辈
럭쥐 럭쥐 센파이
陆俊德
럭쥔 덕
鲁格朱德森鸭
럭쥐 덕슨 덕
陆俊德
럭쥔 덕
陆珠 陆珠前辈
럭쥐 럭쥐 센파이
你小心点吗？谢谢。小心点。
조심합니까 감사합니다 조심
小心点~
조심하~
儿童发展区
KIDZ
“踢掉低音”
'Kick it drop bass'
'低音'
'Bass'
“踢掉低音”
'Kick it drop bass'
'低音'
'Bass'
哎哟~感觉自己就是女神~
오~ 여신 같아요~
'香蕉'
'Banana'
‘下来’
'Susubaba'
顺德！顺德！
순덕! 순덕!
好漂亮啊！好漂亮啊！
이뻐다! 이뻐다!
谢谢
감사합니다.
谢谢我想善德今天正在吃晚饭。
감사합니다. 오늘 순덕님 식사하시나봅니다.
索尚是谁？
소찬이 누구냐?
소찬이 누구야?
拿来，拿来。
데려와, 데려와.
索尚是谁？
소찬이 누구야?
亲爱的Sundeok，我越来越喜欢米饭了。
순덕님, 점점 밥에 감가하고 있습니다.
我羡慕你。
부럽다.
顺德，大约还剩下33,000人。
순덕님 33,000개가량 남으셨습니다.
非常祝贺。
너무 축하드립니다.
今天想和善德一起吃什么？
순덕님이랑 오늘 뭐 먹고 싶어요?
我是...
저는...
我是白石
저는 백숙이요
哦~
오~
那时我吃的是米饭。
그때 백숙을 먹어
不，那时候我真的很喜欢白淑。
아니 그때 진짜 제가 백숙을 진짜 좋아하는데
也许在参鸡汤期间？
삼계탕 때 혹시?
是的，当时就后悔没能吃到。
네 그때 못 먹었던 게 제 마음에 한이었습니다
那天你流泪了吗？
그때가 눈물 흘렸던 날이었나요?
我当时就哭了
그때 울었어요 심지어
因为我想吃米饭
백숙 먹고 싶어서
那时候的手灰非常好吃。
그때 손먼지가 엄청 맛있었다고
你的鲍鱼不好。
네 전복이 질였어요
哦~
오~
今天是你的第十个季度。
오늘 10분기 되시면
我想点那个当年吃不到的参鸡汤。
그 똑같은 그때 못 먹었던 그 삼계탕 시켜드리고 싶어요
噢~鲍鱼！
오~ 전복!
不，初学者，我当时就很想吃那个。
아니야 초심아 나 그거 너무 먹고 싶었어 그때
亲~兄弟们我要吃饭
키스~ 밥 먹고 싶습니다 오빠들
Milkis 和 JagaJ 仅提供 20,000 份餐食。
밀키스랑 제가제이는 2만개만 받으면 식사를 제공합니다
请也放低我
저도 낮춰주십시오
请削减到30,000
3만으로 깎아주십시오
不，我无能为力。
안 됩니다 어쩔 수 없습니다
请至少降低 5,000。
5천개라도 낮춰주십시오
我无能为力。
어쩔 수 없습니다 안 됩니다
Jay、Milkis、女佣，请速发消息，联系你们的兄弟们。
제이님 밀키스님 집녀님 얼른 쪽지하세요 오빠들한테 연락 돌리세요
我们的明星队一定要赢
저희 스타팀 이겨야 됩니다
我们必须赢
이겨야 됩니다
兄弟们，我们正在进行人气投票。
오빠들 저희 인기투표 진행하고 있습니다
现已超过1000分钟
지금 1000분 넘게
你参加了，今天有一等奖，请大家多多参与。
참여를 하셨는데요 오늘 1등 상품이 있으니까 많이 많이 참여해 주시고
目前有2,700人观看，还有1,700人尚未投票。请1,700人投票。
지금 2700명 보고 있는데 지금 투표 안 한 오빠들이 1700명이에요 1700명 오빠들 투표해주세요
已有1100多人，请点击推荐并投票。
1100명이 넘으셨네요 추천도 누르고 투표도 해주세요
第一名是价值1200万韩元的Tiffany & Go项链。
1등은 1200만 원짜리 티파니 앤 고 목걸이입니다
我在项链人气投票中排名第一。
나 목걸이 인기 투표 1위는
纳梅尔纳梅尔树
나메르 나메르 수목이
重复书
반복장
基层 最低层 顶层
자층 lowest 탑
太可爱了
너무 귀엽다
我们是你的爱 我们是你的爱
We're your love We're your love
让它流行流行流行
Make it pop pop pop
哦，魅力爆发了。
오 매력 터진다
漂亮的
예쁘다
我们真的走吧
가자 진짜
啊，善德不断出现。
아 순덕이 계속 나오고 있어
哦，我的天啊
어머 대박
嘿，今天善德抓住了我。
야 오늘 순덕이 날 잡았다
顺德欧巴们快出来吧
순덕오빠들 나오세요
好工作
잘했다
好好好好
Good good good
我不怀疑
I don't give a doubt
宝贝我看起来怎么样
Baby how do I look
我看起来怎么样
How do I look
阿里塔姆·纳利戈尔·塔达达达达
아리따움 날리골 따다다다다
宝贝我看起来怎么样
Baby how do I look
我看起来怎么样
How do I look
阿里塔姆·纳利戈尔·塔达达达达
아리따움 날리골 따다다다다
出去
아웃
可以在设置中选择字幕。
자막은 설정에서 선택하실 수 있습니다.
感谢你的付出
수고하셨습니다.
谢谢
감사합니다.
哇，谢谢你的最新版本。
와 최신화표 감사합니다
我们走吧，我们走吧
가자 가자
我非常喜欢这首歌
이 노래 너무 좋아
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
랄라라리랄라 랄라라리랄라
我做不到，今天就梦到我吧
해낼 수 없을걸 오늘 내 꿈만 꿔
啦啦啦啦啦啦
랄라라리랄라
我们走吧
가자
我是艺术
난 예술이야
这是纯粹的艺术。
순덕이 난 예술이야
善德
순덕이
我是艺术
난 예술이야
善德
순덕이
我是艺术
난 예술이야
善德
순덕이
我是艺术
난 예술이야
谢谢
감사합니다
一千补偿欧巴~
천임배상오빠~
好的~
오케~
谢谢阿东欧巴~
아토오빠 감사합니다~
好的~
오케~
谢谢阿东欧巴~
아토오빠 감사합니다~
谢谢~
감사합니다~
“今晚是马哈特！”
"오늘 밤은 마하테!"
“咳！”
"하!"
“砰砰砰仇恨！”
"뿡뿡뿡 하테!"
“咳！”
"하!"
“砰砰砰仇恨！”
"뿡뿡뿡 하테!"
“谢谢你！”
"감사합니다!"
“漂亮的！”
"예쁘다!"
“英语”
" eng "
“吉娜贝！”
" 지나베!"
“和！”
"와!"
“是永丰岛！”
"영풍유다!"
“吉娜贝！吉娜贝！吉娜贝！”
"지나페! 지나베! 지나베!"
“让那些醉酒的诺默斯过去！”
"는 그 취 Nomers 지나패!"
“你会输！你会输！”
"지나패! 지나패!"
“吉娜输了！”
"지나패!"
“超过英里/小时！”
" mph를 지났해!"
“吉曼吉纳贝女王”
"지만 지나베Queen"
“你会输！你会输！”
"지나패! 지나패!"
“啊！1947年！”
"아오! 1947!"
“吉加法普！吉纳法！”
"지가팹! 지나패!"
“吉娜输了！”
"지나패! "
镇压、镇压、镇压
진압해 진압해 진압해
哇大酱妹
와 된장녀다 된장
豆酱少女 豆酱少女
된장녀 된장녀
豆酱姑娘
된장녀
哇，名字的改变让我安心了。
와 명색변에 달래요
我在这里
나 여기 있어 있어
当你这样看着我的眼睛时，等我，等我
이렇게 눈을 보면 기다려 날 기다려 날
喜欢最好的，喜欢最好的
베스트처럼 베스트처럼
等你 为你准备 为你准备
너를 기다려 ready for you ready for you
它在那里，它在那里
있어 있어 있어
当你这样看着我的眼睛时，等我，等我
이렇게 눈을 보면 기다려 날 기다려 날
像白色的棉花糖一样最好吃
하얀 솜사탕처럼 베스트처럼
也告诉我，爱你
내게도 말해 love with you
谢谢
감사합니다
漂亮的
이쁘다
在这样的日子里我该怎么办呢？
이런 날 어떡해
嘿宝贝宝贝，你想和我约会吗？
있잖아 baby baby 나랑 사귈래
停止推拉
밀고 당기기는 그만해
我该怎么办，我震惊的心
어떡해 놀란 내 가슴이
我一直这样摇晃
자꾸 이렇게 흔드는데
我为什么会这样？我为什么会这样？
내가 왜 이래 왜 이래
都说自己的脸好看
얼굴은 보른대
我的脸变红
얼굴은 빨개지는데
你还是你
그대 또는 네가
我应该用好东西做什么？
좋은 걸 어떡해
谢谢
감사합니다
哇~！
와~!
和！后退~出发吧！
와! 백업달이~ 가자ע!
我们走吧！！
가자아아!!
为什么突然？
왜 갑자기 뭔가요?
突然之间这是怎么回事？
갑자기 뭔가요?
啊，有趣
아 웃겨
我在这
나 여기 있어
我就这样等待了很久
이렇게 너무너무 기다려 나
就像我等了这么久
너무너무 기다릴 때처럼
等着等着你
기다려 waiting for you
有
있어
我就这样等待了很久
이렇게 너무너무 기다려 나
我在这
나 여기 있어
就像我这样等了这么久
이렇게 너무너무 기다릴 때처럼
等着等着你
기다려 waiting for you
谢谢
감사합니다
让我们举办派对 Ho Reflet the party 让我们举办派对
let's get the party ho Reflet the party let's get the party
哇
woow
干起来吧，干起来吧~
하자 하자 하자~
我们开始做吧！
하자!
是啊啊啊啊啊啊啊~
예오 예오 예오 예오~
我们开始做吧！
하자!
是啊啊啊啊啊啊啊~
예오 예오 예오 예오~
我们开始做吧！
하자!
善德 善德 善德~
순덕 순덕 순덕~
顺德！
순덕!
善德 善德 善德~
순덕 순덕 순덕~
非常感谢~
아구찜 감사합니다~
阿古吉姆~
아구찜~
Sundeok，这件T恤是你自己做的吗？
순덕님 티셔츠는 직접 제작하신 건가요?
我本来是卖安康鱼炖菜的。
아구찜 원래 팝니다
我真可爱
저 너무 귀여워요
太可爱了
너무 귀여워요
我的兔子我的山
마이 버니 마이 마운틴입니다
我用自己的钱买的！
내돈내산!
太可爱了
너무 귀엽습니다
我的兔子山
마이 버니 마운틴
可爱的
귀여워
我是安康鱼炖菜的大使。
아구찜 엠버서더입니다
T恤~
티셔츠~
谢谢~
감사합니다~
吉林战斗！
지린 파이팅!
好的~
오케이~
星战！
스타 파이팅!
现在，善德正在煮米饭……
지금 순덕이 밥까지 만...
还剩8000人。善德，吃饭吧。
,000개 남았어. 순덕이 밥 먹자.
我正在吃米饭。
저 다이 밥 먹어요.
我无法阻止这股潮流
저 이 흐름 끊기면 안 되는데
这姑娘实在是太……
소녀 진짜 너무 지금...
大家！
Everybody!
还活着啊~
살아있네~
我突然站了起来~
눈뜩 서진~
还活着啊~
살아있네~
毛茸茸的撒娇生活~
털 질 듯한 애교살이~
还活着啊~
살아있네~
长衣~
긴 옷피가~
还活着啊~
살아있네~
瑟瑟发抖~
오그라든~
还活着啊~
살아있네~
我会把它留下来！
남겨두겠다!
还活着啊~
살아있네~
还活着啊~！
살아있네~!
还活着啊~
살아있네~
它还活着。
살아있네.
还活着啊~
살아있네~
今天是善德日~有机会吗？
오늘 순덕데이요~ 혹시?
今天是顺德日。
오늘 순덕데이.
这是正确的。
맞아.
里面有埃拉佩~
엘라페이 서 안에서~
希望我们的爱情不要搞笑~
우리 사랑은 안 웃길~
醒醒吧~
깨운~
会微笑的人~
웃는 사람들은~
赛车手~
레이서~
里面~
안에서~
做爱
사랑을 나누지
就连所谓的路过的我
지나간 소위 저까지
直到一切归于平静
내리 모을 때까지
在电梯里
엘리베이터 안에서
做爱
사랑을 나누지
我忽略它但我不想再隐藏它
무시하고 하지만 이제 더 이상 감추기 싫어
现在我不再那么性感了
이제 더 이상 I'm so sexy
我不想再隐藏了
이제 더 이상 감추기 싫어
原来我是这么性感
나를 원래 I'm so sexy
很性感
이쁘다 섹시하다
我是如此性感
I'm so sexy
性感
섹시
我不想再隐藏了
이제 더 이상 감추기 싫어
原来我是这么性感
나를 원래 I'm so sexy
我是如此性感
I'm so sexy
即使我想隐藏它，我也做不到
감추려 해도 할 수 없어
原来我是这么性感
나를 원래 I'm so sexy
我是如此性感
I'm so sexy
谢谢
감사합니다
这对她来说是终结，但我要把这一切都扔掉
그녀끝이 하지만 난 다 던져볼래
这种感觉总是让人头晕
자꾸 아찔한 이 느낌
这种感觉很危险
위험한 이 느낌
抱紧你
너를 꼭 잡아줘
我要你
I want you
不要洒出来
흘리지 않게
有点热
조금 더 뜨겁게
把你抱得更紧
널 꼭 더 안아줘
过山车
롤러코스터
我需要你的爱
I need your love
哦宝贝你的爱
Oh baby your love
樱花舞
벚꽃댄스
嘿嘿，原来是这样的吗？
이야~ 이렇게 있었어?
是的，三步，三步，三步
네 삼행삼행삼행
我也尝试了三行舞。
삼행댄스 나도 해봤습니다
我也是
나도 나도
走吧~骨盆~
가자~ 골반~
哦左了哦呃哦左了哦左了哦
오 왼 오 어, 오 왼 오 왼 오
转、转、转、转、转、转
돌려 돌려 돌려, 돌려 돌려 돌려
你抖得这么厉害吗？
흔들기 너무 잘하네?
我也一样~走吧~！
나 똑같아~ 가자~!
吧吧吧吧~
빠빠빠빠~
第一段鸭子舞~
처음으로 오리 사는 복돌한 댄스~
当你什么都知道的时候第二首音乐~！吧吧吧吧吧吧~
다 안 때 세컨음악~! 빠빠빠빠빠빠~
走吧~！吧吧吧吧吧吧~
가자~! 빠빠빠빠빠빠~
是的，兄弟们，你们现在可以听这首歌了。 4999~
네, 오빠들 이제 노래 듣습니다. 4999~
请把灯光调暗。
조명 어둡게 해주세요.
谢谢
감사합니다.
哇
와우
啊
아
索娜，这就是你要做的
소나야 이렇게 하는거야
知道了？你妹妹
알겠지? 네 언니
娑娜，我就是这么做的。仔细看。
소나야 이렇게 하는거야 잘 봐
你妹妹
네 언니
转、转、转
돌려 돌려 돌려
转动！转动！
돌려! 돌려!
转、转、转！！！我万岁，泰克·克里尔！
돌려, 돌려, 돌려!!! 나 vão dão, tycker creer!
转，转！大自然的爱，时间！
돌려, 돌려! nature's love, TIME!
转，转！
돌려, 돌려!
准备好去波利了吗~？
볼리 준비 되셨나요~?
您是第一次分配系统吗？
1회 시스템 배정 되셨나요~?
是的~
네~
你好~！
안녕하세요~!
嘭嘭嘭嘭嘭嘭
빰빰빰빰빰빰
嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭
빰빰빰빰빰빰 빰빰빰빰빰빰
埃夫隆埃夫隆
에프롱 에프롱
哦容器
오 containers
有支持
지지로
摆脱它
퇴치여
热血几十年
피 decades
减去的值
빼신값
大生意！大生意！大生意！大生意！
대식업! 대식업! 대식업! 대식업!
谢谢~
감사합니다~
哇~谢谢~
와~ 감사합니다~
嘿~来吃汽水吧~
야~ 소다 밥 먹고 오세요~
摇起来！摇吧！摇吧！摇吧！摇起来！
Shake it up! Shake it! Shake it! Shake it! Shake it up!
它来到了我的心里
나의 맘에 다가왔어
海浪！海浪！海浪！海浪！海浪！
Wave! Wave! Wave! Wave! Wave!
爱如一
사랑을 하나로
摇起来！摇吧！摇吧！摇吧！摇起来！
Shake it up! Shake it! Shake it! Shake it! Shake it up!
它来到了我的心里
나의 맘에 다가왔어
海浪！海浪！海浪！海浪！海浪！
Wave! Wave! Wave! Wave! Wave!
亲爱的
내 사랑을
是的~谢谢~
예~ 감사합니다~
谢谢~
감사합니다~
啊~给你吧~
아~ 준다~
苏打，来吃吧。
소다야 밥 먹고 와
巧克力女王~
초콜릿 퀸~
超级巧克力女王~
초 초콜릿 퀸~
巧克力女王~
초콜릿 퀸~
挺好看的~
이쁘다~
是沉淀物~
앙금야~
尴尬的女孩~
앙뚱녀~
善德，吃饭吧~
밥 먹자 순덕아~
我喜欢屁股大的善德~
엉덩이가 큰 순덕은 내가 좋겠어~
欢迎你，我的兄弟~
우리 오빠 어서오세요~
玩得开心~
즐거우십시오~
眼睛~
눈을~
我喜欢这个~
이거 좋겠어~
我喜欢她的大屁股~
엉덩이가 큰 그녀는 내가 좋겠어~
我喜欢屁股大的善德~
엉덩이가 큰 순덕은 내가 좋겠어~
西格，主席请停一下，我害怕~
시그 잠깐 멈춰주세요 회장님 무섭습니다~
我们出去吧~
나갑시다~
哦，我只需要这样做。
아 이거 이것만 해야 된대요
哦，我就这么做。
아 이것만 하고 해드릴게요
啊~滑雪~
아~ 스키~
哦~
아~
好的~
이쿠요~
哦~
아~
啊~滑雪~
아~ 스키~
哦~
아~
好的~
이쿠요~
住宅电话~
주상전화~
哇，真贴心啊~
어우, 친절하다~
东莱会长，欢迎光临~
동래 회장님, 어서 오세요~
仅剩一周时间
한주만 남시오
不，我没有请你们鞠躬，但所有人都鞠躬了。
아니 제가 절하라고 시킨건 아닌데 다들 절을 하더라구요?
是的，主席，欢迎您的问候。
네 회장님 환영인사입니다
谢谢
고맙습니다
善德有超过10万吗？
순덕이 10만개 넘었나요?
你通过了吗？
넘었어요?
我没看到
저 못봤어요
你通过了吗？
넘었나요?
当然性感！！
슈어 섹시!!
果然性感啊~~
슈어 섹시~~
这么性感
such a sexy
准备好贵宾
VIP 준비하세요
我们将准备VIP
VIP 준비하겠습니다
军人兄弟~
군띠오빠~
太棒了，贡蒂奥~
웅장하다 군띠오~
谢谢~
감사합니다~
贡蒂奥~
군띠오~
谢谢~
감사합니다~
恭喜~
축하해 주셨습니다~
吻~吻~吻~
키스~키스~키스~
一个你可以成为的存在
너가 있을 수 있는 존재가
如果我的手感觉要断了
내 손이 부서질 것 같으면
我无法再停下来
더 이상 멈추지 못할 거야
仿佛有一天我们会联系
언젠가 연결될 것처럼
滑雪 滑雪 滑雪 滑雪 滑雪
스키스키스키스키스키스키
谢谢
감사합니다
非常感谢兄弟
군띠 오빠 정말 감사합니다
军乐队哥哥第二个签名
군띠 오빠의 두 번째 시그니처
这是军用腰带~这是军用腰带~这是军用腰带~
군띠야~ 군띠야~ 군띠야~
贡提亚~贡提亚~贡提亚~贡提亚~
군띠야~ 군띠야~ 군띠야~ 군띠야~
陛下！
주상전하!
恭喜~
축하드립니다~
王者来吧~
왕들 가옵시다~
喵~
야옹~
我喜欢坐在高处~
I LOVE THE SIT IN THE HIGH~
嗨的时候总是很甜蜜~
I'VE ALWAYS SWEET WHEN I'M HIGH~
大家~
여러분~
货日~
굿즈데이~
伊西里~
이시리~
俄罗斯~
러시아~
/
我感觉到你，我闻到你的味道
I feel you 너를 향기가
这让我的心剧烈跳动
널 너무 설레게 해
当我们短暂相遇时
순간 신선히 맞닿을 때
当我们的心相遇
만난 마음이 만났을 때
这熟悉的味道
이 익숙해진 향기가
变得更加清晰并蔓延开来
더 깨끗해져 퍼지네
它遍布我的全身
내 온몸으로 퍼지네
吉娜包
진아팩
这
이거
古比欧巴，我有这个
구비오빠 나 이거
你的目标是第二名吗？
엘리 2등 노리나요?
好好
좋다 좋아
请一起出去
다같이 나가주세요
狐狸是一个游戏
여우가는 놀이다
坎比亚 坎比亚
꿍비아 꿍비아
Kkungbi Woogi！贡比 贡比 大自然的狗
꿍비 우기다! 꿍비 꿍비 Nature's Dog
我的心高高在上！直到propo贤淑
맘이 고15! 와 própo hyunsook까지
不要说一次
한 번 말하지 마
啊，我们皇宫的主要电话
아 우리 궁디 주상전화
非常感谢兄弟
오빠 진짜 너무 감사합니다
哦，这几天我们的总机很忙。
아 우리 주상전화가 요즘 너무 바쁘시고
但即使你很忙，艾莉还是这样照顾你。
근데도 바쁘신데 엘리 이렇게 챙겨주신다고
真的，我的兄弟又向前一步向我跑来了。
또 한걸음에 달려와 주신 우리 오빠 정말
真的，比任何其他粉丝或任何 DJ 的粉丝都多。
진짜 그 어떤 팬 그 어떤 DJ들의 팬보다
我真的是我们的工地欧巴
저는 저희 궁디 오빠가 진짜
这确实是世界上最酷的事情。
세상에서 제일 멋있어요 진짜로
你真的是最好的
진짜 오빠가 최고입니다
非常感谢你，Gungdi 欧巴。
진짜 너무 감사합니다 궁디 오빠
永远不要放开艾莉的手
우리 엘리 손 절대 놓지 말고
无论发生什么，我们都互相信任
무슨 일 있어도 우리 둘이 서로 믿으면서
兄弟，我们一起长久下去吧，谢谢你。
오래 함께해요 오빠 감사합니다
欧巴真好吃
궁디 오빠 맛있어
我要送艾莉去海边。
엘리 바다 보내러 갑니다
艾莉很漂亮
엘리 예쁘다고
没有颜色的蝴蝶
칠깔 않는 Butterfly
艾莉飞得很漂亮
엘리가 예쁘게 날아갑니다
艾莉，我们也吃饭吧。
엘리도 밥먹자
怎么了，艾莉怎么了？
뭐 아니에요 엘리가 뭐 아니에요
这是一台洗衣机。
빗떡 빨래기예요
雨年糕 雨年糕 雨年糕 比特年糕
빗떡 빗떡 빗떡 빗떡
奔驰
쏙쏙 달려
欧巴，跑，轰，轰！
오빤 달려 붕붕
跑跑
달려 달려
跑，跑，跑，跑
노릇노릇 달려 달려 달려
快跑，绽放，绽放
쑥쑥 달려 블룸 블룸
我想买路易威登
루이비통 받고싶어
谢谢初学者oppa
초심오빠 감사합니다
前辈
쎈빠이
细胞
감방이
我们走吧，我们走吧
가자 가자 가자
tsk tsk tsk tsk tsk tsk
쭌딱 쭌딱 쭌바아
俊德 俊德 俊婆
쭌덕 쭌덕 쭌바아
眨眼眨眼生活
깜빡이 깜빡이 깜빡이 생활
你不应该给它贴壁纸。
도배하면 안됩니다
可以在设置中选择字幕。
자막은 설정에서 선택하실 수 있습니다.
哇！谢谢
와우! 감사합니다.
谢谢
감사합니다.
一起！
다 같이!
伟大的战斗！
대투 업!
坤迪起来！
쿵디 업!
哦！班级不一样。
오! 클라스가 다르다.
哦！顺德！请给我一个麦克风。
오! 순덕이! 마이크를 주세요.
呃？没有。
어? 아니구나.
我想念你的身体
그리워 너의 몸
痒痒的呼吸声
간지러운 숨소리
声音
소리
一些很难记住的事情
생각나 어려운 것
我能感觉到你
I can feel you
我想念你的身体
그리워 너의 몸
更遥远的辉煌
찬란히 더 멀어
一些很难记住的事情
생각나 어려운 것
我要你就在你身边
I want you right on you
所以就在你身上
So right on you
谢谢
감사합니다.
哦！手裤！
오! 손바지!
艾莉，超过10万了吗？
엘리 10만 개 넘었어?
是的
네!
哇！
우와!
哦，没有收藏。
아, 추심 없다.
我们已经
우리 벌써
已经3、4年了
벌써 3년, 4년
就这样，一步一步，一天一天
이렇게 하루하루 차곡차곡
我们一起度过的日子也越来越多。
하고 함께하는 날들이 쌓여가는데
我只是你的兄弟
나는 그냥 오빠가
呃，那是什么？
어, 뭐지?
别哭！
울지 마!
什么！
뭐야!
你哭什么！
왜 울어!
看看。
봐봐, 봐봐.
通常，当我去 Love Dell 时，我会哭。
원래 러브델로 가면 눈물이 납니다.
谢谢。
고마워.
我看到一些奇怪的东西。
나 이상한 거 봐요.
这是正确的。
맞아요.
我非常感激。
너무 감사해가지고.
我们在一起
우리가 함께한
事实上，我的初学者兄弟每天都和我在一起
매일 사실 초심 오빠는 저랑
比快乐的日子
행복했던 날들보다
为什么你突然开始窃窃私语？
왜 속삭이 됐어, 갑자기?
他们谈论一起分担困难的事情。
힘든 거를 함께 나누고 그러는데.
为什么你突然开始窃窃私语？为什么你突然开始窃窃私语？
왜 속삭이 됐어, 갑자기? 왜 속삭이 됐어, 갑자기?
是的，我也是这样的。
응, 저도 그러는 오빠인데요.
为什么你突然开始窃窃私语？为什么你突然开始窃窃私语？
왜 속삭이 됐어, 갑자기? 왜 속삭이 됐어, 갑자기?
是的，我也是这样的。
응, 저도 그러는 오빠인데요.
其实兄弟，只是路过而已。
정말 오빠가 그게 막 스쳐가면서
请加入我们。
함께해 주세요.
3分钟！ 3分钟！ 3分钟！
3분! 3분! 3분!
3分钟？
3분이요?
3분이데요?
3分钟！
3분이다!
3分钟！ 3分钟！ 3分钟！
3분! 3분! 3분이다!
3分钟！ 3分钟！
3분! 3분이다!
甘巴里 甘巴里 桑帕伊
간바리 간바리 샘파이
我是最好的
내가 제일이다
不需要再做一次吗？
한 번 더 하셔야 되는 거 아니에요?
无论如何，初心都是爱与被爱，不是吗？
초심은 아무튼 사랑하고 사랑한다는 얘기야 알겠죠?
我们快点吃吧，你还得再吃一次。
밥 빨리 먹자 한 번 더 하셔야 됩니다
恭喜您用餐
식사 축하드리겠습니다
善德先生，您想吃白煮鸡吗？
순덕씨 닭백숙 드실 건가요?
是的，我可以像上次一样点国家参鸡汤，对吗？
네 저는 저번에도 전국 삼계탕 주문해드리면 되죠?
是的，我真的很想吃那个
네 저 그게 너무너무 먹고 싶어서
艾莉，你要吃什么？
엘리씨는 뭐 드실 거예요?
我？
저요?
是的
네
我可以稍后给你吗？
저 좀 이따가 이렇게 드려도 돼요?
哦，我嫉妒了
아 부러워요
只剩下 48,000 只母狗了。
계집녀 4만 8천 개만 더 하면 됩니다
76,000 名仆人
하인은 7만 6천 개요
我将订购 28,000 个软件。
소프트웨어 2만 8천 개 주문해 드릴게요
女士，非常感谢你给我48,000
계집녀 4만 8천 개 진짜 너무 감사합니다
主席叫艾莉再吃饭。
회장님이 또 엘리 밥 먹으라고
Milkis 18,000 概述
밀키스 1만 8천 개요
羡慕你
좋겠다
请借给我18000，你的兄弟不在吗？
1만 8천 개 대출해 주시고 오빠들 안 계십니까?
如果女孩的头痛很可笑，请上传。
계집녀 골치 말도 안 되면 올려주세요
老实说，我需要得到50,000。
5만 개 받아야 된다고요 솔직히
我不能住在沙漠里
사막에서 못 살고 있어요
请为你的明星团队一一赋予力量。
오빠들 스타팀에게 힘을 하나씩 실어주세요
如果您只给我一个信号，那将会有很大的帮助。
시그 하나씩만 시켜주시면 정말 큰 힘이 됩니다
我在前面的时候，只有Dance欧巴和Bob欧巴。
앞할 때 댄스오빠랑 밥오빠밖에 없었지
目前，宝鸡队积分为428,000分，明星队积分为139,000分。
현재 바우지팀 42만8천점 스타팀 13만9천점
我们应该做什么？
저희 어떡해요
这是什么
이게 뭡니까
太糟糕了
너무해
你能行的
여러분 할 수 있습니다
我可以
할 수 있어요
直到结束才结束
끝날 때까지 끝난 게 아닙니다
但是伙计们，现在已经六点了，所以我其实还有很多时间，所以我不知道会发生什么。
근데 오빠들 이제 6시라서 사실 시간이 많이 남아있어서 모릅니다 어떻게 될지
我现在经常外出。我可以补一下妆再回来吗？
이쪽이 지금 많이 나가있는 상태인데 저 화장 좀 제발 고치고 와도 될까요
我认为它需要修复。
고쳐야 되는 거 같죠
这很紧急。
시급합니다 저
不，我尝试这样做。
안됩니다 하려고 했는데
我必须这样做，因为我看到了你的脸。
얼굴을 보니까 해야 돼요
我想我应该把它发给你
보내줘야 될 거 같아요
没有浴室吗？
화장실이 없어요?
善德，没有浴室吗？
화장실이 없어요 순덕님?
我说我补一下妆就回来。
화장 고치고 온다고 화장
但现在这里的人太少了。
근데 여기 지금 인원이 너무 없어가지고
我的名字去吃饭了，是谁？
제 명은 밥먹으러 갔고 누구죠?
这是正确的
그렇습니다
我什至没有无限的浴室。
저는 화장실 무제한도 없습니다
手上有灰尘，手上有灰尘，我要去洗手间。
손먼지 손먼지 화장실 갈게요
是的，这是正确的吗？
네 맞나요?
是的 那么就没有
네 그럼 없습니다
请帮我一点
조금만 도와주십시오
我们团队无限使用卫生间
저희 팀 화장실 무제한
Kihoon欧巴，我想问你这个，字母被切断了。
기훈오빠 이걸로 부탁드릴게요 글자 잘려서요
我修好了它
제가 고쳤어요
明星队明星仅一次
스타팀 스타 한번만 시켜주시면
我想我可以用力摇晃它
열심히 흔들 수 있을 것 같습니다
全部七颗星
일곱명 스타 다
谢谢
감사합니다
我会用力摇晃它
열심히 흔들겠습니다
我们都很擅长
저희 다 잘합니다
多种多样
다양하게
好工作
잘합니다
坚守岗位，明星团队
자리를 지키고 있습니다 스타팀
菜单是什么？
메뉴 뭐에요?
我无法动弹
움직일 수가 없어요
因为没有人
아무도 없기 때문에
我在聊天
커톡 중이에요
现在下一个最有可能的人是Oksoon Oh Jimin。
지금 다음으로 밥 가장 유력한 사람 옥순 오지민이거든요
刚柔～拂去细尘！
고주~ 미세먼지 터는 중!
吹出细小的灰尘！
미세먼지 터는 중!
我正在吹出细小的灰尘。
미세먼지 터는 중이었습니다
您也可以用头发清洁它。
하이도 머리카락으로 청소할 수 있어요
现在地板有点脏
지금 조금 더러운데 바닥이
地板需要清洁。酒吧里的地板立即清洁了吗？
바닥 청소가 필요하네요 바방 바로 바닥 청소 받았나
哥哥们，明星队真的很努力地为我们加油呢。
오빠들 스타팀 저희 진짜 열심히 응원하고 있으니까
如果您能为每个 Sig 提供一个加热器，我将不胜感激。
시그 하나씩 히터 주시면 감사할 것 같습니다
谢谢你签名
감사하겠습니다 시그
我们都在非常努力地填补我们的席位。
저희 다 자리도 채우고 정말 열심히 하고 있습니다
是的，我们现在不会放弃麦克风。
네 지금 저희가 마이크를 놓지 않고 있습니다
谢谢你的铺垫，真的。
패딩 오빠 감사합니다 진짜
我今天想吃
저 오늘 밥 먹고 싶어요
我饿了我饿了我今天想吃东西
배가 고프네요 배가 고픕니다 저 오늘 밥 먹고 싶습니다
还剩8000个，我在地狱里可以吃20000个。
천 개 남았습니다 2만 개 지옥에 먹을 수 있는데
我想我可以填20000，但我不能。
2만 개 채울 수 있을 것 같은데 못 채우고 있습니다
控制室里很热
조정실 우리 더워요
现在，艾莉，在控制室里，她脸上的汗水很脏。
지금 엘리 지금 얼굴에서 땀이 조정실 우리 더러워
有空调，好像机翼是合上的。
저 에어컨 있잖아요 저거 닫혀있는 것 같아요 날개가
那个空调，不过这里的冷似乎并没有一直到那里。
저 에어컨 아 근데 여기는 추운 게 저기까지 안 가는 것 같습니다
因为这个和这个，空调是什么？
이거랑 이거 때문에 에어컨이 뭐
根据地点的不同，情况略有不同。
자리에 따라서 좀 다르네요
但另一端稍微凉一点，里面却是最热的。
근데 저쪽 끝이 좀 시원하기는 안쪽이 제일 더워요
里面太热了
안쪽이 너무 더워요
我给你换个座位
자리 바꿔드립니다
艾莉，你想去那儿吗？
엘리 씨 저쪽으로 가실래요?
是的，我会为你改变它。
네 바꿔드릴게요
我喜欢这里
여기가 좋아요
我的座位最热，代表的座位最热。
제 자리가 제일 대표 자리가 제일 덥고요
根据代表位置，走得越远，就越凉爽。
대표 자리 기준으로 밖으로 갈수록 시원합니다 오빠들
这是壁龛。
여기 골방입니다 골방
外面还有一扇门
밖에 문도 있어요
我给你换个座位，你说吧。
자리 바꿔드립니다 말만 하십시오
这就是为什么，兄弟们，我们的明星团队正在努力工作。
그니까요 오빠들 저희 앉아서 열심히 하고 있는 스타 팀에게
请给我一点力量
힘을 조금만 실어주세요
现在它的性能还不到我们 Bouchi 团队的一半。
저희 바우치 팀보다 지금 반도 안 되고 있습니다
确实如此，即使有五万个差异。
진짜입니다 차이 5만 개라도
如果您能将差异缩小一点，我将不胜感激。
조금만 차이를 줄여주시면 감사하겠습니다
Milky，我也想试试优惠券。
밀키 씨도 바우치 한번 해보고 싶어요
我以前从未做过
한 번도 못 해봤어요
我想吃
밥 먹고 싶다
我想摇动包奇的骨盆
바우치 골반을 털고 싶습니다
我来扫地
바닥을 쓸게요
旋转它！旋转它！
돌려요! 돌려요!
我转过头
고개를 돌립니다
谁转过身去
누가 허리를 돌리고
Le side 是 bamamba
레쪽이 바밤바
你必须扭转一切。
모가지를 돌려야 됩니다
你必须转动你的脖子
목을 돌려야 됩니다
如果颈部出现椎间盘突出
목 디스크가 올 정도로
你必须转动它
돌려야 됩니다
你想去看看吗？
자라 한번 보고 가실래요?
不，莉娜，你为什么给我钥匙？
아니 레나님 키를 왜 댑니까?