牛奶 牛奶 牛奶 牛奶
우유 우유 우유 유유 유유
再看一眼
한 번만 더 봐주세요
哇啊
와 아
牛奶 牛奶 牛奶 牛奶
우유 유유 유유
这是一件大事
이거 막상막하
温暖
따뜻하다
哦，我的天哪
어머 어머
现在跌倒，现在走，停下来
이제 떨어지세요 이제 가세요 그만
你揉得太多了，
너무 비비셨더니
你写了所有 2 分钟
2분 다 확 쓰셨다고
那个水龙头对吗
맞습니까 저 꼭지가
我有没有勃起水龙头
저 꼭지 발기 됐나요
哦，是的
아 저
我想和CEO擦一擦
대표님이랑 꼭지 비비고 싶습니다
请让我在很长一段时间后再做
오랜만에 시켜주십시오
哦，我真的很想
아 진짜 하고 싶습니다
哦，我已经想装一个水龙头了
아 이미 꼭지 세우고 싶습니다
伊特里姆先生，为什么又来了
이트림 씨 왜 또
它就这样挂在我身上
저를 가지고 이렇게 늘어져요
我想填满 40 页
40 쪽 채우고 싶습니다
你喜欢我吗？
저 좋아하세요 네
啊哈哈哈哈
아하하 아하하 저는
我今天被掩盖了
저는 오늘 가리고 나왔어요
我没有安抚奶嘴
없습니다 젖꼭지가 없어요
然后我会把它擦在芝麻上
그럼 참깨기에 제가 비비겠습니다
没错
와 맞습니다
哈哈呃我们现在
ᄒᄒ 어 저희가 지금
八楼130
130 팔층에 있는데
今天怎么做
오늘 어떻게
船员
일단
我会去一百四十层
백사십층까지 가보도록 할게요
一百四十层先走
백사십층 먼저 가고
我们的目标不是140楼
저희는 140 층이 목표는 아니에요
今天
오늘
你知道的。
아시죠
到达 140 楼后
일단 140 층까지 열심히
我会去的。
가보도록 할게요
然而
근데
老实说，我现在落后了
지금 솔직히 렉이 있어가지고
我们很难广播
저희가 어렵게 방송을 하고 있어요
我的兄弟们也是
오빠들도
我敢肯定你很难看它。
어렵게 보고 계시겠지만
呃，延迟有点可怕，所以去移动
어 렉이 좀 심하니까 모바일로
请看一下
좀 봐주세요
他们说移动端没有滞后。
모바일은 렉이 없다고 하거
嘿兄弟们
든요 오빠들
与 Apon 合作
어 폰으로
让我们偶尔看一下
한번씩 봐주
如果你能看一看就好了
봐주시면 좋을 것 같고
电脑有延迟
PC 가 렉이 있대요
谢谢皮肤兄弟
스킨 오빠 고마워
谢谢
감사합니당
谢谢皮肤兄弟
가 스킨 오빠 감사합니다
我哥哥和艾莉都想去20楼
오빠도 엘리도 20 층 가고 싶어요
艾莉：你现在在哪一层？
엘리 지금 몇 층인가요
那是14楼
저 14 층입니다
呃，60,000出来了，是的
어 6만 개 나왔네요 네
20,000 20,000
만이 사팔 6 2만 개
非常感谢您的关注
많은 관심 부탁드립니다
呃兄弟
어 오빠들
当你把一颗心作为礼物送给别人时
하트 선물하실 때
如果你给我一个四臂 6 呃
어 만이 사팔 6 선물하시면 어
客房-带风扇 （Fan Room）
팬방
您可以根据需要输入任意数量。
무제한으로 입장하실 수 있으니까
草药
한방
也要咬高
하이도 씹어
呃，我要咀嚼很多
어 한방 많이 씹할 거예요
一次一个镜头，然后
한방 한방 해서 그럼
我所向披靡
무적 이만입니다
呃，我们现在在那边
어 그리고 저희 지금 저 어
其中有几个
여러명 있는데
现在在屏幕上
지금 좀 화면에
我有朋友出不来
못 나오고 있는 친구들이 있어요
苏打手掸 Milkis Kim Wookji
소다 손먼지 밀키스 김욱지
达希
다희 어
我很在乎
많이 좀 관심을 가져요
此时此地，Kim Okji Milkies
여기 지금 김옥지 밀키스
苏打
소다
哦，这旁边下了很多雨
어 다 이 옆에 오지 림 있고요
是的，我也没有得到太多，嗯
예 저도 별로 못 나왔습니다 어
Hai 类似于 Susie
하이 수지 닮았다
猫叫声
야옹
我们是什么
저희 뭐지
安静，今天不出来
조용 오늘 안 나오시고
空罐子出来了吗？
비어 캔 나왔었나요
不，啤酒罐没有出来
아니요 비어 캔 안 나왔어요
交通管制没有出来，交通管制
교통 정리는 안 나왔 교통정리
哦，我擅长指挥交通，我擅长指挥交通。
아 교통 정리 잘 쳐요 교통정리
我们的SAT
저희 수능
在以下情况下，您可能无法移动
나오지 이사 때 수도
首先，今天没有出来的那些
일단 오늘 안 나온 것들은
每隔一段时间
다 한 번씩
我必须出去
나와야 돼요
我现在也落后了
저도 지금 렉 걸려서
现在
지금
聊天窗口未出现
채팅창이 안 올라오고 있거든요
不
없습니다
哦，我的上帝！
아이고
它又停了下来
또 멈췄네
然后我这时去了洗手间
저 그럼 이 타이밍에 화장실
我什至不带钱
가서 돈도 안 들고 다니는
呃啊牛奶
어 아 밀키스
如果你甚至发送一个手房
화장실이라도 보내 주시면
我哥哥不会在那里哈哈
오빠 안 계실거예요 ᄒᄒ
粘性 5
자꾸 5 개
Sona：我想这样做
소나 이거 하고 싶어요
有区别，但现在
차이는 있지만 지금
八点钟九十分
8시 아홉 10간
九十甘
아홉 10간
我不能一直去洗手间
내내 화장실을 못 가고 있는
是米尔基斯
밀키스입니다
我现在没有迟到
지금은 지각이 안 돼
哇
와 와
哇谢谢
와 와 와 와 감사합니다
米尔基斯，我真的厌倦了挠痒痒
밀키스 정말 간지도 지렸는데
因为我的哥哥
오빠 때문에
它让我总结了一下
조금이라도 쌀 수 있게끔 해줬어
病在你面前
앞에서 지린내 나는
Real Soondong的房间
진짜 순동님 방
我的兄弟们都很亲切
오빠들은 은혜로우십니다
那些和真正的俊元一起出来的人
진짜 준원이 나오신 분들
非常感谢
너무 감사합니다
感谢我们所有人
여러분 감사합니다 저희
爸爸
아빠
我想去喝酒
가 술 먹고 싶어요
为什么这是叹息
왜 하 이거 한숨 쉬고
我想做那个手污垢交通控制
저 손먼지 교통정리 해보고 싶어요
哦，你甚至必须看看标志
아 심지어 신호를 봐야 돼요
多么交通管制
무슨 교통정리
低流量控制
저 교통정리
我想试一试。
한번 신나게 해보고 싶습니다
哦，我的朋友很受欢迎
아 친구가 대박이구나
天啊
아
是的，我一会儿就写
그래 좀 있다 쓸게
我做包奇
바우치 하겠습니다
胜利者
바우승이
忏悔
엉덩이 털어놓고
Ellie Nice Nice Nys
엘리 나이스 나이스 나이
斯奈特·尼斯
스 나이스 나이스
我想做得很好
나이스 나이스 하고 싶어요
高 74 714
하이 74 714
艾莉是个实干家
엘리는 실천기
呃摄影师呃
어 카메라맨 어
摄影师
카메라맨
是的
어
Mikas，不想去洗手间
미카스님 화장실 안 마려우세요
不，我不想
아니 마려워요
给我旁边的熟人
옆에서 지인 내놔요
你现在可以走了
가도 돼요 지금
你已经看到了
지린내난데요 보셨습니다
亲爱的狐狸
여우님께 아
那
저
你不能这样做，因为你还年轻
어린 나이라서 그러시면 안돼요
Sung Hyun Don 和我做不到
성현든 님이랑 저랑 안돼요
弟兄姊妹的手
오빠들 손먼지님
我想以个人的方式看待它
개인식으로 보고 싶습니다
让我做任何事情
아무거나 시켜 주세요
孙尘先生
손먼지님
我想以个人的方式看待它
개인식으로 보고 싶습니다
我一直在努力准备
열심히 준비했습니다
如果您对我们的粉丝室感到好奇，
혹시 저희들의 팬방이 궁금하신데
无所不知的BJ
다 모르는 BJ 들이고
今天
오늘
我的兄弟们从未看过这样的广播
이런 방송을 처음 보신 오빠들은
赠送礼物，
선물을 주시고
最
가장
我想让我的女孩
내 여자 만들고 싶다
至 Vijay
하는 비제이에게
我想你可以指定它
지정해서 주시면 될 거 같습니다
牛
우
是的，你把它给我
네 예를 들어 저한테 주신다던가
哦，娘娘腔
아 계집애
是的
네 그럼
我将非常感谢排名
너무 감사하겠습니다 순위가
因为它上升了
올라가니까요
Kim Ok-joo Jane 也有一些悟空的轮廓
김옥주 제인씨도 몇 개요 어 오공
七郎和一颗心
칠오랑 그리고 마음
7 翡翠在 5 ochil ochil
7 옥에 있습니다 5 오칠 오칠
为什么我这么自信？
왜 이렇게 자신이 없지
感叹号
느낌표하고
金玉姬
김옥지 하면
显示个人签名的数量
개인 시그니처 개수가 나와요
非原创
아니 원래
它不仅仅是一棵幼苗
모종의 이상으로 다
我串通一气
들 담합을 했었는데
突然之间，每个人都在打折
갑자기 다들 할인을 때리셔가지고
5000感觉太贵了
5000 개가 너무 비싸게 느껴져서
我没有信心
자신감이 없었어요
不
아닙니다
不是不是不是
아닙니다 아닙니다 아닙니다
我也有一颗蛋白石
저도 오팔팔호 있습니다
不客气
아니에요
我也是一两千三千
저도 한 이천삼천
应该有一个宝贝
따리가 있었어야 되는데
手表数量第一
제가 시계 개수가 제1 높더라고요
几个和几个
몇 개 몇 개죠
我是五、七和三。
제가 오칠 이공이랑 일공공칠이요
我是第一个。
제가 제1 일공공칠이요
你的新郎出来了吗 7
네 신랑계 7 나왔나요
是的，它出来过一次
한번 나왔습니다 네
来吧，你已经失去了一切
와봐요 다 져주셨어요
我们又出来了。
나왔구나 저희가 또
我稍后会做类似的事情
나중에 그런 거 할 거예요
现在我宣布 newsig
이제 그 뉴시그를 발표하고
我跳了多少次舞
그 많이 춘 횟수대로
我要给你另一个优势
어드벤테이지를 또 드리는 거를
哇，我要去做
제가 할 거거든요 와우
所以
그래서
我现在已经做过很多次了
이거는 이제 횟수를 많이 한 사람
给做了很多事情的人
많이 한 사람한테
我要做这样的事情。
드리는 뭐 그런 것도 할 거고 어
即使在我们的个人冷却中
저희 개인 식으도
请让我做很多事情
많이 좀 시켜주세요
那是因为现在的韭菜，我的兄弟们
그 지금 렉 때문에 오빠들이
来回
왔다리 갔다리하고
这就是它应该的样子
그런 거라고
立即获取
지금 좀
气氛有点低落
분위기가 좀 떨어졌어요
由于滞后
렉 때문에
我无法获得我的个人小时工资
개인 시급이 수가 안 나옵니다
感叹号：那不出来，铰链
느낌표 그거 안 나옵니다 힝힝
现在，我该怎么办？
자 어떻게 해야 됩니까 이거
熊猫电视
팬더티비 님
熊猫电视 熊猫电视
팬더티비 님 팬더티비 님
具体怎么做
그냥 어떻게
我就是买不到T恤
딱 티셔츠가 안 나오는데요
你是怎么落后的？
어떻게 렉 걸렸으니까
把它全部脱掉
그냥 싹 다 벗고
我应该只服用 0 片吗
그냥 0정 먹을까요
哈哈第一次播出
첫 방송에 ᄒᄒ
我有信心
저 자신 있습니다
我对 0 有信心
저 0정 자신 있습니다
请认真做点什么
좀 어떻게 해 주세요 진짜로
标题并不完美
제목 완벽합니다 아니
这个东西
이거
我看不到心窗，是的
하트 창이 안 뜨는데 응
Hearts 参与 Hearts
하트 참여 하트
你不能射心吗？
하트를 쏠 수가 없나요
我放弃了，我该怎么办哈哈
저거 포기했데 어떡해 하하
不，我也没有看到聊天记录
안 돼 저도 채팅이 안 보입니다
不能射心
하트를 쏠 수 없음
不是有莹吗
없는 건가요 잉
我可以向我开枪吗？
제가 저한테 쏠 수 있나
你好兄弟再见
안녕 오빠 안녕
哦，是的，心脏不会熄灭，哦
아 맞네 하트가 안 나갑니다 아
真正
진짜
根本没有礼物，没有
아예 선물이 안 됩니다 안됩니다
不 不
안돼요 안돼요 안
是的，不是
돼요 안돼요
不 不
안돼요 안돼요 안돼요 안돼 안돼
对不起，别睡了
죄송합니다 자지마
手机没问题
모바일은 괜찮다네요
对不起
죄송합니다
我的兄弟们不上去
오빠들 안올라가
手机不上
모바일이 안올라갑니다
我们
저희
CEO去解决了
대표님이 해결하러 가셨습니다
现在有一个广播问题，所以有滞后
지금 방송 이슈가 있어서 렉
有一个问题
이슈 있어서
我们的井
저희 음
我需要重组 10 天。
재정비 10간 좀 가져야 되는데
我还有哥哥
그래도 계신 오빠들이 있으니까
在那之前，好吧
그때까지 잘
说话
이야기하고
做
지내 봐요
照顾好自己。
잘 지내 보아요
让我们保重
잘 지내 봅시다
我以为你在做
해주시는 줄 알았습니다
我有点期待
살짝 기대했는데요
吉里
지리 님
什么都不做，我们聊聊吧
뭐 안 해주세요 담소 나눠요
通信 5
소통 5
奈良说：
나라했다
到处
어디다가
呃，那么
어 그러면
也许是一颗心
혹시 하트를
那些能够送礼的人
선물하기가 가능하신 분들이
确保
있는지 확인
我可以试一试吗？
한 번 해봐도 될까요
是的，我们拍摄了它，但它没有出现
네 저희가 쐈는데 안 뜨더라구요
我
저는
你是怎么拍埃斯哥的？
에스오빠 어떻게 쏘셨지
为此
그러게용
你能给我一个晚上吗？
박 한번 해 주실 수 있으실까요
兔子哥，一次测试，一次
오라버니 한번 테스트 한번
我们越来越迟钝了
저희가 렉이 심해가지고
我现在有很多观众
지금 시청자가 너무 많아서
我只是将人数减少到 1500 人
인원을 1500 명으로 그냥 줄일게요
和
와
我忍不住了，这太荒谬了
어쩔 수 없어 말도 안 됩니다
如果您为书签
즐겨찾기 하시면
你会早点进来的
빨리 들어오실 수 있습니다
呃，就目前而言，观众太多了。
어 일단 시청자가 너무 많아서
类似的东西
그런 거라
3000分钟不进来
3000 분이 못 들어옵니다
1500人
어 1500 명으로
有超过 6000 人 5 与
6000 명이 넘었습니다 5 와
谢谢大家
감사합니다 여러분
1500人
1500 명으로
我暂时减少它
줄일 아 일단 줄일게
不过，如果你减少它，它有点低。
그래도 줄이면 좀 낮기 때문에
和 6000 人
와 6000 명
呃呵呵
어 인원을
我认为我们应该缩短它
줄여서 진행을 해야 될 것 같아
呃，等一下
어 잠깐 잠시만요
但这就是我们的受欢迎程度
근데 이만큼 저희가 인기가
是不是很多
많은 거 아니겠습니까
没错
맞습니다
呃，哦，现在好多了
어 되네요 되네요 어 됩니다 이제
成为 成为
된다 된다 된다 된다
是
된다
成为 成为
된다 된다 된다 된다 된다 된다
된다 된다
成为 成为
된다 된다 된다 된다
된다 된다
变成 变成 变成
된다 된다 된다
是
된다
成为 成为
된다 된다 된다 된다 된다 된다
不要去猫
아 냥이 오빠 가지 마세요
这将是首席执行官
대표님 됩니다
快来看看吧
와 보십시오
我哥哥在哪儿？
아 냥이 오빠 어디가요
别看我哥哥
오빠 오빠 보지 마세요
让我们一一谈谈
한 명씩 말해요
对不起，重叠
죄송합니다 겹쳐가지고
呃，我已经给你人数了
어 일단 인원 드렸으니까
它会变得更好
좀 나을거에요
哦，好
아 좋다
我不知道，我现在挂了一个滞后
모르겠어요 지금 렉 걸려가지고
我
저는
现在，观众正在蓬勃发展
지금 시청자가 빵명으로 뜨거든요
我也被正确地抓住了
저도요 렉 제대로 걸렸다
呃，我也是，我
어 저도요 저도요
不，我宁愿
아니 그러면 차라리
丽邦有海
리방 해가지고
只有1500万
그냥 1500 만
你不能把它变成你的房间。
방으로 키면 되는 거 아니야
这很快，对吧？
그쵸 그게 빠르죠
没那么快，是的，让我们开始吧
그게 빠른 거 아니에요 네 합시다
因为它被解决了
풀렸다고 하니까
我拭目以待。
좀 기다려볼게요
不，呃，3000人
안돼 어 3 천명
3000人被带走
3 천명 날라가셨대요
现在不要离开
이제 나가시면 안 되세요
这里的人
여기 계신 분들
如果你离开了，你就不能回来了
나가면 못 돌아와요
如果你出去，你就进不来
나가면 못 들어옵니다
当您离开时，请购买台球室的门票
나가면 이제 풀방 입장권 사세요
当你外出时，你必须买一张台球室的票
나가면 풀방 입장권 사야 돼요
没错
맞아요
弟弟
아우
请多多包涵
참으십시요
我不能来回走动
왔다갔다 못합니다
一枪也是一样
한방도 똑같아요
到处都是一样的，不要去
어디가든 똑같아요 가시지 마세요
不好，没错。
안되네요 맞아
坚持下去是赢家，而不是再来一次
버티는게 승자야 다시 안되나요
其中三个打得不好。
셋이 안 쳐 잘 안 쳐져요
我们三个人做得不好，哇
우리 셋이 잘 안 쳐지나보다 우와
上来
위로 올라와요
厕所厕所
화장실 화장실
我知道我是
나 열받은 거 알고
谢谢你去洗手间
화장실 갔다 오라고 고마워
有道理
센스있다
5 我今天想再去一次
5 오늘도 가고 싶습니다
我也想去莉娜
레나도 가고 싶습니다
忽略它，也请给我对莉娜的钦佩
무시해요 레나도 감탄 전해주세요
今天的艾莉玉米
엘리 오늘 옥수수
喝三桶胡须茶休息
수염차 세 통 마셔서 쉬
我想跳舞
마려요 저는 댄스 하고 싶습니다
屁股汗汗
엉덩이 땀 땀 차요
所以裂缝会过去
금 이 이 지날 거 같은 아 그래서
Ohanna：我还没提出个人诉求呢，啊
오한나 개인 어필 아직 안해요 아
哦，我也是
아 저도요 아
我也是
저도요 아
我现在要结束了
저도 지금 끝나가는데
我还没有个人吸引力
개인 어필 아직 못했어요
你还做不到
순둥이 한테 아직 못하셔
快速完成
빨리 하세요
请快点做
빨리 하세요 해주세요
与Sundok相比
순독님부터
我可以这样做吗？
해도 될까요
顺德，请放大你的相机。
순덕님 카메라 확대 부탁드릴게요
哦，我的天，请缩放
어머 줌 부탁드려요
天真 天真
순박 순박
Sundeok Sundeok
순덕 순덕님
控制驾驶舱队列
조종 조종실 큐
举手
손들어 주세요
举手 Q Q
순덕 큐 손들어 주세요 큐
放大的提示提示放开提示提示
확대 큐 큐 가자 큐
请扩大队列
큐 확대해 주세요
我要放大它
제가 앞으로 제가 확대로 가까요
向前大声
앞으로 크
哦，你可以
아 그러셔도 됩니다
走到前面
앞에 가면서
去做吧
아예 그러셔 가세요
你只需要击中它
쳐서 가면 됩니다
如果你不这样做
안해주신다면
你可以自己去看看，哦，是的，我明白了
직접 찾아가셔서 아 네 알겠네요
美妙
멋지네요
没关系，没关系，没关系第一名
괜찮다 괜찮다 1 등이십니다
是的，是目前排名第一的Sun Dok Ding
네 현재 1 등이신 순독딩이십니다
而且是一流的
와 일등입니다
5 嘿，我有空闲时间
5 야 나 여유 좀 있다
有一些回旋余地，例如 1
1 등의 여유 좀 있다
大家好，
안녕하세요 여러분
哦，麦克风没出来
아 마이크가 안 나오지 않습니까
最重要的是，像这样
그 위에 위에 거 이렇게
这里有一个麦克风
여기 마이크 하나 있다
这行得通
이거 돼요
你必须把它压在下面 是的
밑에 눌러야 돼요 네
哦，看起来不错，哦，谢谢
아 좋아보인다 아 감사합니다
乌里拉吉
우리 라기
谢谢主席先生
회장님 고맙습니다
非常感谢您的爱
우리 사랑해들 너무 고맙고요
承德
승덕이가
很多这样的私人广播
그 개인 방송에서 많이
不性感
섹시를 하지 않아서
他就像一个酒吧
얘는 음방 같은데
你可能想知道它为什么会出现
왜 나왔냐라고 생각할 수 있지만
让我向你展示一个完全不同的我
전혀 다른 저를 보여 드리겠습니다
尽管它出现在第 19 次广播中，
와 십구금 방송에 나온 만큼
我每天都会拍张照片。
찍겠습니다 매일 찍고
你要拍什么，你要拍什么，你要拍什么，你要做什么，你要哈哈做什么，你要做什么，你要做什么
뭘 찍죠 또 찍고 ᄒᄒᄒ 털고
油炸哈哈狠
튀기고 ᄒᄒᄒ 아 열심히
我会做的
하겠습니다
非常感谢
너무나 감사합니다
请多变美
많이 많이 예뻐해 주세요
现在就去做吧
해 지금
我现在排在第一位
지금 일등 하고 있지만
这仍然是一个令人不安的sundeok
아직도 불안한 순덕입니다
我会尽力而为
열심히 하겠습니다 와
哇，真的很好
와 와 진짜 좋다
一言以蔽之
한 마디 어
啦
랄랄라 랄랄라 아 싫어
Rush 排名第一
러쉬 1 등입니다
最后
마지막
我要上诉 5 汉娜
어필 가겠습니다 5 한나님입니다
5 再见
5 안녕
你好 跳舞 花 武术
안녕하세요 댄싱 꽃무술
这朵花是奥汉娜，它是什么样子的
꽃은 오한나입니다 어떤일까요
我 1
저 1
我现在被从后退到第三位
등에서 3 등으로 지금 밀려났거든
唷
요
现在是 1 个，现在是 3 个
지금 1 등에서 지금 3
推到后面
등으로 밀려나가지고
是的
약간 네
我现在生病了
지금 쫄리거든요
让我们成为女王女王
저희 여왕 여왕 하게 해 주세요
拜托兄弟们，你知道Ohanna Chew
제발 오빠들 오한나 츄 아시죠
太棒了哦，为什么要看机器人
대박 아 왜 로봇 봐
为什么我有这个仪表
왜 나 이거 게이지가
让我只做一次
한 번만 시켜 줘
这是悟空油
이거 오공오일
悟空油喔欧哈纳个人仪式很强
오공오일 아 오한나 개인식은 센데
不，不是因为这个
아니 왜냐면 이
这是在哪里
이 여기서
现在我是第一名
이제 내가 일등을 하잖아요
然后你就可以成为女王了
그러면은 여왕이 될 수 있어요
皇后哥哥
오빠 여왕
可能不是女王
아마 퀸 아니에요
请让我只做一次
한 번만 시켜 주세요
你的手上沾满了灰尘
그리고 네 손먼지님
牛奶、苏打水、Opji
밀키스님 소다님 옵지님
Dai-sam，你的手麻糬
다이님 네 손모찌님
请让很多人也这样做
다른 분들도 많이 시켜 주세요
谢谢兄弟们
감사합니다 오빠들
哇
와 와
我被咀嚼了多达一百八十五个厕所
와 백팔십오까지 씹혔어요 화장실
艾丽
아 엘리
我和
저 그리고
如果你不聊天礼仪
매너 채팅 안 하시면
我们真的做到了这一切
정말 저희는 다 쳐냅니다
右
그렇죠
请保持礼仪
매너 선을 좀 지켜주실
不能
수 없을까요
我要请你帮个忙
부탁 좀 드릴게요
我和我的菜鸟兄弟刚刚开枪打死了我
저 그리고 초심 오빠가 방금 쏜 거
不指定
지정을 못하고서
我在后面的聊天中被告知
뒤에 채팅으로 말했다는데
这会发生什么？
이 어떻게 되는 겁니까
是的，顺德
네 순덕님 으로
我想你可以把它放进去
넣으면 될 것 같습니다
哦，是的，是的，谢谢你，是的
아 네 그렇죠 고맙습니다 네 네
如果现在是刚性的，你将无法进入
지금 강체되면 못 들어옵니다
我们的研究
저희 연구
降级交叉图
강퇴됩니다 횡단도
也有一面，但也有一条人行道
있어요 횡방도 있는데
《Once Overovered》第 1 季
한 번 넘쳐나시면 시즌 1
您可以查看全部
모두 볼 수 있습
是 12486
니다 12486 이에요
12486是一生的视力
12486 은 평생 볼 수 있습니다
有它
있어 있어
你一直在等吗？
기다렸나
就像一个错误
처럼 실수처럼
哦，我的上帝
oh my god
美
예쁘다
我很感激
감사합니다
谢谢兄弟，谢谢
윤분 오빠 감사합니다 감사합니다
我认为它已经解开了
풀린 거 같습니다
哇，我自己把它拉出来了
와우 저 혼자 뽑았고요 아 룸
哦，是的，谢谢
아 네 감사합니당
哇
와 와
哦，在房子前面
아 집 앞에
在房子前面
집 앞에
哦，在房子前面
아 집 앞에
房子的前面在哪里
어디야 집 앞에
啊，金华铃
아 진화벨
要去抓
잡으러 간다
压制它，哦，好，哇
진압해 아 좋아요 와
而我的训练兄弟被陷害了
와 훈련 오빠가 모함이
我也要压制我的弟弟艾莉。
다 훈련 오빠 엘리도 진압할래
娘娘腔
계집녀
我也想种春天
나도 봄 키울래
我也是，我想在春天养一个娘娘腔
저도요 계집녀 봄 키울래
我想挠挠我的肩膀
어깨 간지럽게 해보고 싶습니다
在我家门口
내 집 눈 앞에
我想压制它。
진압하고 싶다 그러게
带上你的兄弟
오빠들 데리고
和
와
哇
우 와
让我们去淘汰吧
가 탈락 가자 가자
啊，范金华
아 진화팬
Evolution Fan Wa
진화팬 와
啊，范金华
아 진화팬
进化风扇
진화팬
哇
와우
在房子前面
집앞에
哇，就是这样
와우 이야
我要舔
개집녀 개집녀도 핥겠습니다 나빼
我爱你，哈朗兄弟
할랭 오빠 사랑해
我爱你，我更爱你
사랑해 내가 더 사랑해
我更喜欢它
내가 더 사랑
我更强壮了
내가 더 강해요
是我，是我，是我，是我，是阿利亚，是阿利亚
나야 나야 나야 알리야 알리야 ᄒ
我更强了，呵呵
내가 더 강해 허
我也会舔的
계집 녀도 핥겠습니다
直到我们的第140层
저희 140 층까지
它指日可待
얼마 안 남았습니다
哇，大家
여러분 우와
关注我们
우리 팔로우
如果你射出140，你就是一个传奇，不是吗？
140 찍으면 레전드 아닙니까
最高记录
최고 기록이
呃，不是
어 아닙니다
还有很长的路要走
아직도 갈 길이 있어요
由于现在的滞后，我们将等待一分钟
저희가 어 지금 렉 때문에 잠깐
有点耽误了
좀 딜레이 됐는데
呃，我得快点去那里
어 빠르게 한번 가봐야 되요
我们要去呃
저희가요 어
目前排名第一
현재 1 등
拍摄并给我 2 盏灯
쏜다 와 2 등 내놔
哇，一次
와 일단
如果我现在看这里，
제가 지금 여기 보면은
真理的宝贝
진리의 베이비가
我有一颗我收到的心
받은 하트가 있어요
现在这里 120,007
지금 여기에 12 만 7
它说 1000
1000 개라고 뜨는데
现在有 50,000 个。
여기에 지금 5 만 개 아까
所以我没有打字
입력이 안 됐어요 그래서
现在大约有 170,000 个
지금 한 17 만 개 정도 되거든요
今天发生在我身上的事情
저한테 오늘 터진 게
但我是
근데 저는
这个排名游戏
이 순위전
作为代表，我在排名中
저는 대표로써 순위전에
因为我不会参加
참가하지 않기 때문에
报告今天的业绩
오늘 결과를 보고
昨日之心
어 제 하트를
我给你
어 드리도록 하겠습니다 아
我的兄弟们是呃，我是
오빠들이 어 저는
我的心是因为我没有萌芽
제 하트는 저는 순이 없기 때문에
我收到的心
제가 받은 하트가
现在这是计数
지금 여기 집계가
有些事情没有用
안 된 부분이 있어서
现在大约有 170,000 个
지금 한 17만 개 정도 돼요
哇
와 와
给心脏力量
하트를 튼튼하게 주십시오
呃，我害怕成为第一名
어 일등이 받는 겁
这就是金日公司
여기는 진리 컴퍼니는
阳性
확실한
因为它与资本主义一起发展
자본주의로 움직이기 때문에
呃很多
어 많이
接受它的人有好处，并且
받은 자에게 혜택이 있습니다 와
我的兄弟们为我加油
오빠들이 응원을
如果您想支持我们的BJ
우리 BJ 응원해 주시고 싶으시면
呃，你必须提高等级直到最后
어 끝까지 순위를 올려 주셔야
呃，我现在有点雷娜娜了
어 지금 약간 레나나
谁是现在的第三等级
삼등 누구죠 지금
是奥哈娜，是我，欧哈娜
오한나예요 저예요 오한나
我觉得你现在努力工作是件好事
지금 분발하시면 좋을 거 같고요
如果你昨天带走了我的心
어 제 하트를 가져가시면
这又是多少钱
그만큼 또
因为贡献会上升
기여도가 올라가기 때문에
嘿兄弟们
어 오빠들이
呃噢，我
어 제가
我得到的心
받은 하트가
尽管如此，这几乎是一种贡献
그래도 기여도에 꽤 돼요
所以
그래서
这是一颗完全能够逆转的心
역전이 충분히 가능한 하트입니다
现在看，你得了多少分？
지금 보니까 점수를 얼마
这并没有太大的区别
그렇게 크게 차이가 안나요
呃，现在每个人都在你面前
어 다들 지금 앞자리가
因为这是要去的地方
이 이기 때문에
艾莉第一
엘리 제1
我想先走
제1 가고 싶어
如果你带着我的心
제 하트를 가져가시면
当然，前排座椅会改变
앞자리가 당연히 바뀌겠죠
呃，是的
어 네
哇，我想去，我想去，我想去
와우 가고 싶다 가고 싶어 가고 싶
我想去呃
어 가고 싶다
呃，现在我处于较低的级别
어 그리고 지금 하위권에 계
即使是那些处于较低等级的人
하위권에 계신 분들도
呃，如果你努力到最后，我的心
어 끝까지 열심히 하시면 제 하트
如果您随身携带
가져가시면
你可以立即生病
어 단숨에 떡상하실 수가 있어요
哇
와 어
不要放弃
포기하지 마
我想死
죽고 싶지만
不仅直到最后
끝날 때까지만이 아니
洛杉矶
라
我想写一部成长中的戏剧
성장 드라마 쓰고 싶습니다
呜
우지 님
我想写一部成长中的戏剧
성장 드라마 쓰고 싶습니다
我想编一个故事
스토리 만들고 싶습니다
帮助
도와주십시오
兄弟们，帮了我很多
오빠들 많이 도와주십시오
每个人都对苏打水有很好的心情
다들 소다 분위기 잘 띄워요
现在是 11 点 10 39 分钟
지금 11 10 39 분인데
如果我这样做，我会特别
제가 그러면 특별히
呃，直到12点钟
어 12 시까지
二十分钟到十二点
열두 시까지 잠깐 20분 동안
当 Asig 出来时
어 시그가 나오면
如果我曾经
제가 혹시
我可以加倍吗？
두 배를 적용해 드려도 될까요
哇
와 와
太棒了 Wow
대박 와
台风
태풍이요
呃，只有20分钟
어 딱 20 분간
关于popping sig
터지는 시그에 대해서
是否双重适用
두 배 적용 가능한가요
控制室
조정실
哼
허
呃哇
어 와
现在
지금부터
只到十二点
딱 열두시까지만 어
发布 Sig
나온 시그의
双
두 배
我会尝试应用分数
점수를 적용을 해드리도록 할게요
坚持20分钟
20 분 동안 분발해주세요
你看。
아시겠죠
哇，让我们从更多开始
와 와 더 시작하도록 하겠습니다
不知道是不是很奇怪很久
별나마 오래보지 글쎄
哦，我不在乎有多少
아 개수 상관 없어요
不管有多少
개수 상관 없어요
哦，拜托艾莉
아 제발 엘리
哇，我想去二十楼，Nenene，是的
와 나 이십층 가고싶 네네네 네
Wilgued 现在不是 lec
빌게 드 지금 렉 안 됩니다
我只用到一万
만 개까지만 적용해 드릴게요
一万现在四
만 개 지금 네
最多只有一万
아 만 개까지만
不到一万次反应
어 만 개 이하 리액션 다
呃，男人
어 만
直到阿曼尼萨十八岁
아 만이사팔육까지
我会把它应用到你身上，玛尼莎
적용해 드릴게요 만이사
只有八个，它是
팔 만이사팔육 만이사팔육 이야
这才六十年
어 만이사팔육 이야
应用 sig da
어 시그 다 적용하
我会尽力为你做
해드리도록 할게요
呃呃
어 시발 어 네
四八十和六十四。
많이 사팔육이요
会做高嗨的人
하이 하이 해주실 분
如果你现在这样做
지금 해주시면
我认为它会很好
너무너무 좋을 거 같아요
10 还剩2分钟
10 2분 남았어요
我不认为他会忘记他的名字
이분이 이름을 못 잊을 것 같아요
请进来
들어와 주세요
我很感激
감사합니다
增益 增益 增益 增益
이득 이득 개이득
你可以再做一次
웬만하면 또 이러시죠
还有滞后吗？
저 렉이 또 있나요
我不会再坐下来了
저는 이제 앉지 않겠습니다
我会站起来去做
일어서서 하겠습니다
多亏了美德
진답니다 덕질 덕분
在
에
因为我们的滞后
저희가 렉 때문에
进度有点延迟
진행이 좀 딜레이가 돼서
这就是我现在正在努力做的事情
제가 지금 이거 하려고 하는 건데
星效
별 효과가
我不认为有，请坐下
없는 거 같습니다 앉으세요
星效
별 효과가
我不认为有，请坐下
없는 거 같습니다 앉으세요
星效
별 효과가
我不认为有，请坐下
없는 거 같습니다 앉으세요
为什么，我要站起来去做
왜요 일어서서 하겠습니다
我会表现出热情
열의를 보이겠습니다
太高了
키가 너무 큽니다
我就不说了
안 가리겠습니다
从头到脚 180
머리부터 발끝까지 180
是银行支票时间吗？
은행 점검 시간인가요
我别无选择
어쩔 수 없어요
呃，我不用，我不买，呃
어 안 쓰고 안 사고요 어
是的
어
这真的很难
진짜 너무 힘드네요
今天是第一次播出，但大家
오늘 첫 방송인데 여러분 와
生气
화내세요
哇，太棒了
와 와 대박 예
它很柔软
부드러워
尘禾保罗
먼지냐 우와 폴
呃，两个呃，双，还剩18分钟
어 두 대 어 두 배 18분 남았어
让我们在 18 分钟内获得 5 场必胜的比赛
18분 가자 5 필승
嘿，尘埃，出来
어 먼지 님 나오세요
呃，又是灰尘。
어 먼지 또 먼지 님입니다
哇哇
와우 와우
哇
와우
善良的心很漂亮
멋진 하트 예쁘다
啦啦啦啦
랄랄랄라 아우
搞笑 5 阿拉拉拉
웃춰라 5 아랄라라
哦，我会相信的
아 난 믿게 될
坚持可爱
귀여움을 잡고
和
와
伟大！
대박
很漂亮，我很嫉妒，谢谢
예쁘다 와 부럽다 감사합니다
太神奇了
대단하다 택이 오빠
那个浴室关得很好
저 화장실 잘 닫았어요
谢谢Taek
택이 오빠 감사합니다
还剩17分钟
17분 남았습니다
我们
저희
你能给我看一个时间表吗？
시간표 좀 띄워 줄 수 있나요
谢谢你，我的兄弟
저희 오빠 감사합니다
泰吉哥哥接受得很好
태기 오빠 잘 받았어요
你是多么感激这个愚蠢的兄弟
어떻게 이 멍청구리 오빠 감사
你甚至不能沾沾自喜
밀킬 수도 없는 거지
谢谢你，我的兄弟
우리 오빠 감사해요 와
哇，终于是我哥哥了
와 드디어 오빠 드디어
最后谢谢你兄弟
드디어 오빠 감사합니다
最后
드디
呃，我终于进去了，终于是我哥哥了
어 드디어 들어갔어요 드디어 오빠
亲吻和啊
와 맞지 아 키스
我嫉妒你的话，但在我身边
말이 부럽대 내 곁에는
拉拉拉捉迷藏
랄랄랄랄라 숨바꼭질 한 눈길도
像 Lalalala Haliya Woo 一样
랄랄랄라 할리야 우 처럼 와
我们有多少只狗，我们两个人
우리가 몇 개야 우리 두 명이
5 漂亮的当
5 이쁘당
我爱你，杨亚
수덕사랑해 양 아
牛
우
服务爱男朋友哇漂亮当
써브 사랑 남친 와우 이쁘당
它活着，它活着
살아 있어 살아 있네
活 下去
살아 있어
小心，小心，活下去
조심 조심 살아 있어 조심
小心，小心，活着
조심 조심 살아 있어
它还活着
살아 있네
它活着，它活着，它活着
살아 있어 살아 있네 살아 있어
当心活着
살아있네 갓 조심
谢谢你，初学者兄弟，小心点
감사합니다 초심오빠 갓 조심
谢谢
감사합니당
鲍勃·穆克邦
철수 먹방
谢谢哥哥，谢谢
우리 오빠 감사합니다 감사합니다
我们
우리
谢谢兄弟
오빠 감사합니다
谢谢你，我的兄弟
우리 오빠 감사합니다
为什么艾莉不在？
엘리가 왜 없어
非常感谢英雄们
영웅이들 너무 고마워
长度圆圈打开
길이 원 열고
Puspus Spussa
푸스 푸스 푸스 아
天啊
아
为什么要关闭它
왜 꺼져
我希望我能在 10 分钟内完成
좋겠다 이제 10분 후 했으니까
加倍 10 分钟
10분 동안 두 배
现在我正在应用弹出的 19 双倍
지금 터지는 19 두 배 적용해요
我哥哥也大了一倍
오빠도 두 배
呃，我们滞后太多了
어 저희가 렉이 너무 심해서
10元 3
어 막강을 이용해서 10원 이 3
这个兄弟
이 오빠
非常感谢亲爱的兄弟
이쁜이 씨 오빠 너무 고마워요
拉拉拉无辜的脸哥哥
랄랄랄라 순진한 얼굴 아우
像狐狸一样的拉拉拉
라랄랄랄라 언니 여우처럼
恩拉拉拉
엉 랄랄랄라 랄랄
齐头并进
손을 잡고 온다
和
와
哇，这个白兽兄弟
우 와 이 백수 오빠
安妮，只剩下9分钟了
애니 조금만 더 9분 남았어
双
두배
我哥哥对狗吠了两声
오빠 개 짖려 두 배
我哥哥去20楼吻我死了
오빠 나 20 층 갔어 키스 죽어요
柠檬
레몬
吃饭时，信徒的椅子在跳舞
먹을 때 빌리버 의자 댄스 하는
弟兄，你知道信徒今天在哪里吗？
오빠 오늘 빌리버 어디다 아신다
把我的钱给我
내 돈 내놔
是 是 是
예 예 예
艾莉·艾尔
엘리 엘리 엘리 엘리
Lou Ellie Milk Milk Milk Wu
루 엘리 우유 우유 우유 우
Ellie Milk Milk Milk
엘리 우유 우유 우유
Aeli 牛奶 牛奶
아 엘리 우유 우유
牛
우
哇，我们走吧，哇
우와 가자 우와
唉！
헐
美
이쁘다
牛
우
拉拉劳
랄라 랄라 우
顺德 顺德 顺德 5 5
순덕 순덕 순덕 5 5
嘿，这个老板给出了5个信号
야 이거 사장님 5 신호 준다
哇哇剁
우 와우 쓱싹 쓱싹 쓱싹
哇哟壁纸
와 요 벽지겠다
我很感激
감사합니다
我们还有 6 分钟
이제 6분 남았습니다
只剩下5分钟和6分钟了
5분 6 분밖에 안 남았습니다
哦，是的，轮回来了
아 네 윤회 온다
Milkkiss 再吻我一次
밀키스 키스 한 번 더 해주세요
呃顺东
어 순동
离开
출발
和
와
拉拉拉拉
랄랄랄랄 랄랄라
乔治·马
조지 마
乔治 马 呜呜
조지 마 우와 우와 우와
谢谢 55 次 哇 谢谢
55 번 감사합니다 우와 감사합니다
哇，我会晕倒的
와우 기절하겠다
我想在痛苦中晕倒
순정 님 기절하고 싶습니다
我们没事
우리 좋
亚瑟恨得我们晕倒了
아서 저희도 기절 너무 싫
现在失败了
지금 실패작
除了学校，我保持耐力，本垒打
교 빼고 체력에 남아서요 홈런치
5分钟太好了
5분 너무 좋아
哇
와 우
哦，樱桃味，我的名字超级棒
아 체리맛 내 이름 슈퍼
超级鼓
슈퍼 드럼요
箭头不是
화살은 하지
不要
않아
Feng Super Drum Pengxin Fu When
펑 슈퍼 드럼요 펭신이 푸 언제
我会听你的。
쯤 들어줄게요
超级滚筒
슈퍼 드럼편
王子
오지님
我很感激
감사합니다
谢谢谢谢
감사드립니다 감사합니다
我要翻身，有很大的耐力
뒤집려 체력 남아돌아요
请过来
제발 저기 오기 때문에
它指日可待
얼마 안 남았으니까
放下你的兄弟
오빠는 내려놓고
艾莉，时间不长
엘리 이제 얼마 안남았
手和脚上的臀部
손발 위에 엉덩이가
抬起你的脚后跟
뒤꿈치를 든답니다
是双5
두 배입니다 5
喝得好
잘 마신다니
手掸
손 먼지
手指人
계집 년 손 먼
污垢手 污垢 手尘
지 손 먼지 손 먼지
手掸 手掸
손 먼지 손 먼지
请得到它
해주세요 알겠어요
手掸
손 먼지
亲吻我们
우리 키스
当你今天首次亮相时
오늘 데뷔할 때
我不能犯错
실수할 거 없으니까
神奇宝贝适合 3 适合
포켓스맞지 3 맞지
艾莉负责继任
오창계승을 맡은 엘리
外观是狗蜂蜜
그 모습이 개꿀입니다
祝贺
축하해
狗蜂蜜狗蜂蜜
개꿀이네 개꿀이네 개꿀이네 개꿀
蜂蜜狗
이네 개꿀이네 개
Honey Dog Honey Dog Honey Dog Honey
꿀 개꿀 개꿀 개꿀
狗蜂蜜
개꿀
不，这甚至不是一个好时机
아니 심지어 안 되는 시간이라고
狗屋真拒夏茶
개집 년 진짜 거절 썸머티
哇
와 와
就算活着，也太好了
살려도 빠
我不在乎
상관없어요
谢谢，我还有 3 分钟
고맙습니다 3분 남았어요
还剩 3 分钟 3 分钟后
3분 남았어요 3분 후
哇钻石
우 와 다이아
大诺海高
다시 노 하이 가오
Higo 5 的全信号
와 완전 신호 하이고 5
做好
잘한다 와
Woo 做得很好
우 잘한다
我还放了一扇窗户
창문도 넣습니다
谢谢这位兄弟
이 오빠 고마워요
哥哥 5 年前辈
오빠들 5 선배님
现在真是个架子
지금 무슨 선반이세
请只给我一行
요 네 선 선만 주세요
呃 2 分钟 1 分钟 1 分钟禅宗戒指
어 2분 1분 1분 선 반지
现在这个禅宗妈妈
이 선 엄마 이제
狗
개 좀요
呃，12：01就结束了
어 이거 12시 1분 되면 끝나요
我们会得到
저희는 어
12点还没结束
12시 딱 되면 끝나는 게 아니라
十二点钟
열두시에
12：01结束
12시 1분 되면 끝나는 거예요
现在是 12 点，结束了
지금 시기가 12시 맞추면 끝이에요
和
와
你应该写中间
순독님이 중간을 쓰셨어야 됐는데
与主角
주인공이랑
呃，12：1双打
어 12시 1분 되면 두배
1 分钟 1 分钟
1분 1분
在 12：01，它翻了一番。
12시 1분 되면 두배 끝나요
右
금방
赢 24 24
이겼어 24 24
瞬时传送
순간 순간 이동
它将在 12：01 再次结束
12시 1분 되면 또 종료됩니다
12:01
12시 1분
拉
랄랄랄라 랄랄라 라
有
있다 있다
哇 8 这是什么 哇
우와 8 이거 뭐야 우와
稻草之爱
빨대 사랑
爱
사랑
到达那里
됐다가
我很感激
감사합니다
下拉列表和 Redigo
내리고 레디고
雷迪去
레디 고
转过来，转过来
돌려 돌려 돌려 돌려
这是双重的，结束了，兄弟们。
두 배 적용 종료됐습니다요 오빠들
我很感激
감사합니다
这是一个排名，你们赢了吗？
순위다 오빠들 승리 나시나요
谢谢，我只看一次排名
감사요 순위 한 번만 볼게요
哇，现在结束了吗，哦，我的兄弟们
와 이제 끝났나요 아 오빠들
5 秋天 秋天 I
5 가을 가을 제가
就个人而言，我有点失望
개인적으로 좀 아쉬운 게
我们在146楼。
저희가 저 지금 146 층인데
现在上到150楼
이제 150 층까지
我不认为今天去是不对的。
오늘 가는 게 맞지 않나 싶
你觉得怎么样？
은데 여러분은 생각 어떠신가요
没错
맞습니다
是的，我想去
네 가고 싶습니다
我们一直到十二点，所以我呃
저희가 열두시까지니까 제가 어
计数器
카운터를
如果 sig 没有爆炸
하고 시그가 안 터지면
今天就在这里
오늘 그냥 여기서
在一百四十六楼
백사십육층에서
我先和你说再见
안녕을 하도록 할게요 첫 방송
呃，现在反击我们
어 카운터 저희가 지금
这到底是怎么回事
뭐야
146楼
146 층인데 어
事实上，高达 150 层
사실 150 층까지
我剩下的时间不多了
얼마 안 남았거든요
呃，所以试着数数
어 그래서 카운트 해보고
让我们数一数
카운트 해 보고요
如果你说没有更多的 sig
어 시그가 더 이상 없다라고 하면
呃，这里有 20,000 个
어 여기서 2만
你知道吗
아니
请不要再提我了
저 좀 언급 좀 그만해 주십시오
不，请强迫我提及它
아니 억지로 언급해 주십시오
你知道吗
아니
不要停止提及它
언급 그만하지 말라고 하시고요
提出上诉
어필을 하세요
我要得到那 150 个
저 150 좀 가기 위해서
因为我是
왜냐면 제가
显然是我的
분명히 제 거
我说我今天要把我的送人
오늘 제 거 나눠 드린다고 했어요
呃兄弟
어 오빠들
哦，真正的兄弟
아 진짜 오빠들
汉娜想成为第三名
한나 삼등 하고 싶은 줄
知道了，艾莉说可卡因被埋了
알겠어 엘리 코카인 묻혔대요
艾莉说可卡因
엘리 코카인 한대요
我害怕我的兄弟
오빠 무서워요
可卡因或什么是 5 条建议
코카인지 뭔지 뭔지 5 추천
我想一次挤一只脚
한발 한발 우유 하고 싶습니다
我没有马上去做
얼른 안 했어요
我想喝牛奶
우유 드시고 싶어서
给我牛奶的心被埋葬了
우유 주신 하트 묻혔는데요
谢谢 1 这个 3 4 5
고마워 1 이 3 4 5
哇
우와
溜溜球 5 分钟
요요 5분
是的
어
好： 5
좋다 5
谢谢你，谢谢兄弟
감사합니다 용오빠 감사합니다
我很感激
감사합니다
玩得愉快
즐겁게 놀아봐라
你看起来很开心，拉格兄弟
즐거워 보입니다 라게 오빠
我可以从顺东的前面看到它
순동님 정면에서 보는데
以至于牙齿如此耀眼
치아가 너무 눈부실 정도로
你在微笑
웃고 계십니다
你幸福吗，我羡慕你
행복하십니까 부럽다
我嫉妒，我嫉妒，我嫉妒
부럽다 부럽다 부럽다
是的，我们去 30 楼 Lena
예 30 층 가자 레나도
莉娜·莱娜
레나도 레나도
我想试试中心
센터 해보고 싶어요
这个无辜的人现在是
방금 이 순둥이가 지금
嘿，第一次和 3
어 처음으로 앞자리 3 으로 야 와
伟大！
대박
玻璃是令人兴奋和好的
글라스 신나고 좋아
琉璃佤
글라스 와
谢谢老兄
라 감사합니다 야
这是一个玻璃杯，非常大
글라스 글라스다 아주 컸구나
哇，和我的兄弟们 5 班
와우 와 우리 오빠들 클라스 5
我想成为第三名
한번 삼등하고 싶어
了不起
신기하다
我和我的兄弟们也上了20楼
오빠들 우리도 20 층까지
还剩下 125,000 人。
저 12만 5000 개 남았어
24,000
2만 4000 개
24,000 楼还剩下 20 人
20 층까지 2만 4000 개 남았습니다
我们今天有很多滞后
저희가 오늘 렉이 심해 가지고
在中间
중간에
有一点延迟
좀 딜레이된 부분이 있어서
是的
어
现在是十二点
열두시가 됐는데
快点
빨리요
艾尔辉
엘 파이
艾尔凯 艾尔 L
엘 카이 엘 엘
Sai El Kai El El Kai El El Kai El El Kai El
사이 엘 카이 엘 엘 카이 엘 카이 엘 엘 카이 엘
汽车
카
你好
안녕
你好姐姐哥哥你好姐姐哥哥
안녕 언니 오빠 안녕 언니 오빠
你好
안녕하세요
丹金真的太好玩了
단진 오빠 진짜 너무 즐겁다
巨型蒸兄弟雷马多
거단 찐 오빠 레마도
你吸食可卡因了吗？
코카인 하고 계신가
很吵，很吵，很吵，莉娜
시끄러우세 시끄러워요 레나 님
啊
아아아 단진 오빠
泽科汉朝城三层3号
제코 한나라시 삼층 아니 3
我想去第三名的兄弟
3 등 가고 싶어요 오빠
Neha 1 杀戮
네 하 1 킬
在可卡因上做得很好
수 있는 코카인 잘 하셨습니다
我非常爱我的丹金兄弟
탄진 오빠 너무 사랑
你什么时候也想吃我
언제 먹을래 나도
毕竟，我们是轮到代表
역시 우리는 차례대표입니다
CEO是董事长
대표님은 회장님
不要睁开眼睛
열공 하지 말래요
金牙墨水
금니 먹
统治者
자
我也有金牙
금니도 받아요
你甚至没有几辆车
차 몇도 있으신거 아니에요
搭配金牙
금니도 맞춰
所有球员都很好
선수가 언니 다 잘해요
我想跳苏打水
소다 춤추고 싶습니다
兄弟
오빠들
我今天不能把我的腿扯下来
제가 오늘 다리를 못 찢었는데
现在把你的腿扯下来
지금 다리찢기를
我是签名
제가 시그니처거든요
米尔基斯今天首次亮相
밀키스 님 오늘 데뷔했습니다
没错，米尔基斯今天登场了
맞아 밀키스 오늘 데뷔했어요
米尔基斯兄弟来了
오빠들 밀키스 여기 있습니다
米尔基斯活着的兄弟
밀키스 살아 있어요 오빠들
牛奶吻请扔我
밀키스 던져 주세요
Maggio Magix 海豚兄弟
매거요 매직스 돌핀 오빠
做得好怎么样，请发布它oppadu
잘하는 거 어때 올려주세요 오빠두
这是米尔基斯·塞萨克
밀키스 세삥입니다
也请把我的头发拉起来
저도 머리 좀 끌어 올려주세요
把它拉起来
끌어 올려주세요
끌어 올려
抓住它并举起它
잡아 올려주세요
还有重要的中国兄弟面包
와 중요한 중국 오빠 빵이
无论如何，贡献是
어 저 기여도는
莉娜和五万
레나 언니랑 오만개 밖에
我必须把它放在文章里，看看它
기사에 올려야 돼요 봐봐
这不好
이거 오글띵 안돼요
由于滞后，我看不到它
렉 때문에 못보는데
我很抱歉告诉你
말씀드려 죄송한데
我觉得我的膀胱要爆裂了
방광이 터질 것 같아요
谁上厕所
누가 화장실 좀
不，我之前听说过，但它很可爱。
아니 아까 들었는데 어 귀염
米尔基斯先生
밀키스님
当我说我不能去时，有人站在我旁边
못 간다 했을 때 옆에서 누가
我受够了
지린내 난다고
那是谁
누구였죠
你说什么，我受够了，哦
뭐라고요 지린내 지린내 난다고 아
在你姐姐旁边拿一个浴室支架
언니 옆에서 화장실 좀
哈哈
ᄒᄒ
天啊
아
请正确发音
선덕님 발음 똑바로 해 주십시오
我以为你在打电话给大尻
오지리 부르는 줄 알았습니다
对不起，是的，我很困惑
죄송합니다 네 헷갈렸습니다
我们数数和
저희 카운트하고
如果你没有 10 天，就是这样
더 이상 10간 없으면 여기까지
我继续说
진행을 할게요
由我哥哥写的
오빠 글
如果你能做到
오빠 할 수 있으면 어
让我们再往前走一点，上到150楼。
좀 진행해서 150 층까지 가보고요
如果你没有它
없으면 어
在这里包起来
여기서 마무리를
我来吧
하도록 하겠습니다
真是太可惜了
아 쉽습니다
那
저
耶拿的妹妹只有 50,000 个符号
예나 언니랑 기호도 5만 개 밖에
我想向你展示不同的星星
차이 별 보여주고 싶어요
你现在有多少颗金牙？
지금 오빠 금이빨 몇 개야
哥哥
오빠
您的贡献很重要
오빠 네 기여도가 중요한 겁니다
你有我们的钱吗？
저희 브금 있을까요
也许你也应该做出贡献
혹시 기여도 올려야 돼요
哥哥，你的
오빠 네 꼴등
请在上面放一些牛奶
밀키스 좀 올려주세요
我今天想第一次出门
오늘 첫번째 나가고 싶어요 뮤비
名人
썸녀 셀럽
学长，一切皆有可能
밀키 선배님 아무거나 가능합니다
Yuri-san，请推我
유리씨 좀 푸시해주는
他们不是我的兄弟吗？
오빠들 아니겠습니까
向前
선방
Saint-Listen Company Push-Push 董事长
생 들리컴퍼니 회장님 푸시푸시
请看看我的话，兄弟
내말을 한번만 봐주세요 오라버니
我回来了
저 왔어요
我爱你很久了
오래도 사랑해요
我只想赢很久，我爱你
오래만이 이기고 싶어요 사랑해
唷
요
你在哪里卖？
어디에서 파는 건데
不要碰你的手，一切都很好
손 만지지 마세요 다 잘해요
我想变得坚强
힘들고 싶습니다 계집력
我想浑身湿透，体力出来了
흠뻑 젖고 싶습니다 체력이 나와요
噢，我想变得坚强，因为Lek
아 힘들고 싶어요 렉 때문에
如果我想，我会这样做
하고 싶어요 하도록 할게요
天啊
아
真可惜啊姬
아쉬워요 아 지
但现在我的心快要爆裂了
근데 지금 하트가 터지
它会爆炸吗
터지긴 터지나요
我要冻结在 7 7 4 7
저요 7 7 4 7 사에 얼공 합니다
没错，没错，没错，没错，
맞아 맞아 맞아 맞아 맞아 맞아 맞
天啊
아
没错，没错，没错，
맞아 맞아 맞아 맞아 맞아 맞아
是七十四
칠사칠사입니다
我什至无法连接
접속도 안 된다고요
事情进行的怎么样了？
잘 되고 있나요
谢谢战斗阿迪兄弟
파이팅 에이디 오빠 감사합니다
谢谢Wybi兄弟
와이비 오빠 감사합니다
谢谢你
와 감사합
以同样的方式
니다
这是一回事
일이야
阿特尔
아 텔
Gimme，我得追我的妹妹艾莉
내놔 언니 쫓아가야 됩니다 엘리
Chokind向下
초카인드 내려
我放开了它，又回来了
놓고 다시 다시 올라오는데
哇，看看这个
와 이것 봐
我想跳一把棉锤
솜망치도 춤추고 싶어요
即使我现在给我的心脏充电
와 지금 하트를 충전해도
我无法充电
충전이 안 된다는데
无
아무것도 안 돼요
我想在尘土中再次看到香烟
먼지 먼지 또 담배보고 싶다
我想试一试香烟
담배 한 번 싹 해보고 싶습니다
这真的很酷
진짜 멋있어요
嘿，尘土飞扬
어 먼지가
我今天没有香烟反应。
오늘 담배 리액션을 못 했는데
哦，香烟的反应
아 그 담배 리액션
但它不叫香烟
근데 이름이 담배는 아니잖아
什么是你会挖的反应
뭐예요 리액션 유얼 마인입니다
你
유얼
我的，我一直在努力准备
마인 아 진짜 열심히 준비했어요
我推荐它很好
추천합니다 아주 유얼 마인입니다
有多少
몇 개인가요
몇 개인가요 몇 개예요
有多少灵魂地雷是尘埃
유얼 마인 몇 개예요 먼지
那是 5092 件
5092 개입니다
5092 件
5092 개
这是什么意思？
뭐 의미 있나요 갯수
灰尘被烘烤
먼지가 구이갭니다
阿贵哥
아 구이게
呃，哦，现在是银行支票时间。
어 아 은행 점검 시간이라는데요
我们的服务器也炸了
저희도 서버 터졌어요
我们现在也有很多滞后。
지금 저희도 렉이 심하기 때문에
我不再谈论 Erk 了
어 렉 얘기는 이제 그만할게
我忍不住了
어쩔 수가 없잖아
我们能做些什么呢？
저희도 어떻게 할 수
没有办法检查银行
방법이 없어 은행 점검
让我们等待 10 分钟
10간 기다려 봅시다
现在，计数
일단은 카운트
现在是银行检查时间
은행 점검 시간이야
现在一些煤渣
지금 몇 신데
12：10：20 并参观
12시 10분 20분 와 내방
对我而言
탑 투 미
米奇，你好，我的宝贝
미키 마이 베이비 어서 안녕
姆帕
음빠 빠빠빠
我很感激
감사합니다
谢谢，你好，谢谢
감사합니다 안녕하세요 감사
大家，按
합니다 여러분 눌러서
他说他开枪了
쏘셨대요
试过几次
여러 번 시도해 가지고
如果不点击建议
추천 안 눌러 주시면
请点击推荐
추천 눌러 주세요
我认为它将出现在建议中
추천에 뜨나 보다
我不用心，我不用心
하트가 안 써 하트가 안 써지네
哈特
하트가
我写不出一颗心，一颗心啊
하트가 안 써진대요 하트 아
我都心烦意乱，真的呃
내가 다 속상해 진짜로 어
如果我收到推荐，我该怎么办？
추천 뜨면 어떻게 하면 좋을까요
呵呵，我现在过不去
허 지금 합격 안 써지는데
我们的朋友广播
우리 친구들이 방송 방송
我想这样做
하고 싶지
我不认为我这样做
안 하는 거 같아요
我是对的
제가 봐서 맞아요
太可惜了，太可惜了
아 아쉬워 아쉬워요
中间的鼻孔很容易流动
중간에 흐름 콧구멍 쉬워요
这是第一个房间
첫 방인데
哈哈哈哈哈
하하하 우와 우와
Elijah Ellie-chan Qkyurang
엘리야 엘리가 짱 큐큐랑
嘿，快来
야 야 빨리 와
好吧，你会发现的
음 알게 될 거야
以利亚很好
엘리야 잘한다
哇
우와
陈婵很漂亮
짱 짱 이쁘다 이쁘당 응
呃，我真的拿不到1500呃
어 진짜 1500 개 어 안 나오는데요
非常感谢你的妻子
집녀 님꺼 너무 고마워
你中间吃了什么东西吗？
중간에 먹힌 게 있나요
请检查一下
확인 한번 해 주십시오
钳子不起作用
집게가 안 됐어요
非常感谢
주규 오빠 너무 감사합
1500件没出来
1500 개 안 나왔어요
没有人说没有
없다고 하시는 분 없어요
看来你已经全部上传了
다 올리셨다고 합니다
我不知道会不会是 10 天
10간 가는 줄 모르겠죠
九个小时已经过去了
벌써 아홉시간이 지나갔습니다
我们的女孩和女孩也被带走了一点
우리 소녀도 소녀도 좀 찍혀서
Sobarang Dai Milkis Kim Okjin
소바랑 다이 밀키스 김옥진
是的
네
铅好噗
leady good poing
阅读 Ready Yollighting
읽어봐 레디 욜라이팅
砰砰砰
방 방방
BTS暑假
오후 방탄소년단 여름방학
星期一
월요일
今天是星期一
오늘은 월요일
嘿，伙计
야
可爱哈哈啊，天哥
ᄒ 귀여워 ᄒᄒ 아 요일 오빠
星期几 今天是星期一 周
요일 요일 오늘은 월요일 주
星期日
일요일
你关注我的一切都会反映出来
날 따라하신 거 다 반영 돼요
它被反映出来了
반영돼요
我要把你给我的东西给你
선물하신 거 주게 됐어요
仆人七十三七
하인님꺼 칠삼칠사
您可以在七三十七神社看到舞会
칠삼칠사로 얼공 보실 수 있어요
哦
아 열받아
我也想尝试一下
저도 새빠이 해보고 싶습니다
你练习了很多，Saepai
연습 많이 한대요 새빠이
儿子很酷
아들 멋지다
我们
저희
莉娜和她的妹妹之间没有区别
레나 언니랑 차이 안나요 별로
莉娜，我做不到
레나야 억까를 못하겠다
我恨我的兄弟
오빠 미워
我想去12楼
12 층 가고 싶다
兄弟们，今天就是这样
오빠들 이거 오늘
如果你的排名很高，那就是宝贝妹妹
순위 높으면 베이비 언니
因为它需要贡献
기여도를 가져가기 때문에
我非常希望收到您的贡献
굉장히 기여도 받고 싶 습니다
可以获得270,000
27만 개를 얻을 수
有 10 个。
있습니다 아니요 10
这就是关系，190,000 190,000
저 관계예요 저 19만 개 19만 개
我有妹妹
있어요 언니
非常感谢
너무 고맙지만
那个姐姐
저 언니는
这是我雇用的阿尔巴
제가 고용한 알바입니다
谢谢大爸爸
큰아빠 고마워
谢谢姐姐
언니 고마워
停
그만
呃，停下来
어 그만
阿尔巴，你现在可以停下来了
알바 이제 그만해도 돼
恩惠正元几点了
은혜 정원 씨가 몇 시까지죠
最多 30 分钟
30 분까지인가요
是的
예 네
现在是 10 或 18 分钟
지금이 지금 몇 10 18 분이요
兄弟们，我们要去做
오빠들 저희 그러면
呃一次 30 呃
어 일단 30 어
将其延长至 30 分钟
30 분까지 연장을 하고요
我在扩展中这样做
연장에서 하고
每个人都在检查银行
다들 은행 점검
等待时间用完
시간이 끝나기를 기다린다고
长达 30 分钟
하니까 30 분까지
呃，我今天要扩展它。
어 연장을 하도록 할게요 오늘
所以
해서
好吧，我是最终的
제가 최종 음
今天只有我们
저희 오늘 딱
然后整齐地
그럼 깔끔하게
我要一直做到一点钟
한 시까지 하는 걸로 하겠습니다
是的，是的，很好，很好
네 네 좋아요 좋아요
十分钟是一个半小时
한 10간 반 시간입니다
呃，那太好了，是的，是的
어 그게 좋을 거 같죠 네 네
等一会儿
오빠 좀만 버텨줘
莱纳德兄弟 莉娜巴克兄弟
레나드 오빠 레나박 오빠 분들
为什么选择Gath
왜 개쓰
直到今天一点，是的
한시까지래 오늘 네
我们整齐地做到1点钟
저희 1시 깔끔하게 한시까지 하기
本来，一直到十二点钟
원래 열두시까진데
我们
저희가
我把它设置到十二点。
제가 열두시까지로 정해 놓은 게
无论如何，在一种或另一种情况下，
어쨌든 뭐 이런저런 상황에서
又要耽误了
이제 또 딜레이 되거나
更多内容
뭔가 더
扩展
연장될 수 있는
考虑一天中的时间
시간까지 고려해서
现在到第十二个小时
이제 열두시로
我们已经决定了
저희는 정해 놓은 거거든요
是的
어
没错，所以呃 1 点钟是的
맞습니다 그래서 어 1시 네
呃，真是个兄弟
어 무슨 오빠
你说的是什么效果
무슨 효과 말하는 거였어요
哦，我写不出一颗心
어 하트가 안 써지는 그런 아
为什么它如此强大？
어 왜 너무 힘 지
事实上，我们很难做到
사실 저희도 어렵게
广播
방송을 하는 게
超过一半的人继续聊天
계속 채팅창에 절반 이상이
有什么滞后
뭘 렉있다
是的
어
关闭广播
니네 방송 꺼라
现在像这样
지금 이런
即使所有的故事都即将到来
얘기들만 올라오고 있는 와중에도
这对我们来说也很难
저희들도 힘들게
因为我正在这样做
하고 있기 때문에
呃，请给我很多力量
어 좀 많이 힘을 실어주세요
呃，每个人都在挣扎。
어 다들 고생하고 있어요
说真的，那个大姐姐哥哥是2000年
진짜로 저 대임 언니 오빠가 2000
2002 Shot Dog， Who Is It （单曲）
2002 개 쏘셨는데 누구야
韩大姐
대임 언니 오빠 한
呃，我们的经文不会马上出来。
어 저희 시구가 바로 안 나와 지
现在的我们
저희 지금
控制室也很滞后
조정실도 렉이
它可能被卡住了
걸린 걸 수도 있어요
高考妹弟
대입 언니 오빠
我还没买丹金的东西呢
단진 오빠 건 아직 안 사줬어
哥哥
오빠
Ha Dae Iman，我在看着你哥哥
하 대이만 네 오빠 보고 있었어
那个自由人和
저 자유인과
我可以使用浴室吗？
화장실 좀 쓰고 와도 될까요
是的，让我们尽力而为
네 조금만 힘냅시다
我早上也去洗手间
저도 아침에 화장실 가고
是的，我要去洗手间
네 화장실 가겠습니다
因为是一百八十个兄弟
백팔십오라버니까
认为
주시
我只使用一次厕所票
화장실 이용권 한 번만 쓸게요
丹金，我要你尽力而为
단진 오빠 좀만 힘내래
你，你爸爸被蒸了吗
좆같아요 아빠 찐인가요
不是吗
아닌가
咸味或蒸熟
짭인가요 찐인가요
皮肤兄弟振作起来皮肤
스킨 오빠 힘내요 스킨
谢谢兄弟
오빠 감사합니다
振作起来 Skins Brother
스킨 오빠 힘내세요
我们没有足够的肉。
고기가 부족해지네
振作起来 Skins Brother
스킨 오빠 힘내세요
弟兄们，请你们的毅力
끈기를 살려주세요 오빠들
呸
으으
呃，我们的莉娜现在是开斋节传奇
어 우리 레나 지금 이드 전설
今天已经
오늘 이미
莉娜现在正在打扫卫生
레나가 지금 청소하고 있는데
现在我们有了位置，
저희가 이제 직급이 생기면
现在
이제
是的
어
懒洋洋
꼴등이
呃，这都是关于清洁的，你知道的
어 청소 다 하는 겁니다 아시죠
哦，我真的很讨厌它
아 정말 싫습니다
我的兄弟们真的很邋遢
오빠들 진짜 꼴등만을
让我避开小麦
피하게 해주세요 밀
亲吻米尔基斯 米尔基斯
키스 밀키스 밀키스
今天首次亮相
오늘 데뷔하고
没有人会抢你的头发
아무도 머리를 낚아채주지 않네요
兄弟
오빠들
我的屁股上会有褥疮
엉덩이에 욕창이 생기겠어요
米尔基斯应该把它清理干净
밀키스님이 청소를 했어야 합니다
请清洁你的屁股
엉덩이 청소해 주세요 네
是的，你的汗水是湿的
네 네 땀이 축축합니다
现在
지금
我正在用风扇拉垃圾
선풍기 낀 쓰레기 뽑고 있습니다
我坐得太久了
너무 오랫동안 앉아 있었어요
一颗心
어 하트
现在
지금
由于滞后，我无法得到一颗心
렉 때문에 하트 안 나오는 거는
帮我们看看吧
저희가 확인해
我会检查一下并做更多的事情
확인해서 더 해드릴게요
和艾莉一起回去 艾莉
엘리 엘리와 다시 갔어요
这就是 Milkis 的原因
그러니까 밀키스
我不会做太多
너무 안하셔가지고 오빠는
5 艾莉来了
5 엘리 옵니다
我无话可说
할말이 없네
할 말이 없네
小丑马尔 小丑马尔非常火爆
조커말 조커말 아주 뜨거웠어요
我无话可说。
할 말이 없니
我无话可说
할 말이 없네
姐姐
언니
像这个棕色
이 갈색처럼
头发像油漆一样
페인트처럼 머리
Panya， Panya， Panya， 5
빵야 빵야 빵야 5
我很感激
감사합니다
戴恩要去洗手间
다인님 화장실 가시다가
我的心爆炸了，我回来了
하트 터져서 다시 돌아오셨어요
去洗手间
화장실 다녀오십시오
哦，兄弟
아 오빠
我想在你面前跳舞
앞에서 춤 한번 추고 싶습니다
有很多人去过洗手间
화장실 가신 분들이 많습니다
米尔基斯
밀키스
我想和我的兄弟们跳舞
형들도 춤 한번 추고 싶어요
我想握一次我的手脸颊护身符
손 번지 애교 한 번 떨고 싶어요
手
손
我想打一次蹦极屁股
번지 엉덩이 한번 치고 싶습니다
实际上
진짜로
非常好
잘했어요
快一点了
거의 한 시까지 하나요
是的，我会一直做到一点钟
네 한 시까지 할게요
呃，我打算在12点钟完成它
어 12 시에 딱 끝내려고 했는데
我们现在处于滞后状态。
저희가 지금 이거 렉 때문에
浪费时间
허비하는 시간이
差不多一个小时了
거의 한 시간이에요
没错
맞아요
嘿 嘿
어 이야
戈特达德
갓다드
教父情侣 7
갓다드 커플 7
第0天 9
0일 9
哦，只是提高分数 4
아 그냥 점수 올려야지 4
8 6 你得给我一个披露
8 6 공개를 주셔야 되는데
4 8 7 我想你给了我一个披露
4 8 7 공개를 주셨나봅니다
呃，你为什么不这样做呢？
어 그거 해주시면 안되나요
呃，差不多，请早点贴
어 비슷하다 아까 올려주세요
那你是怎么做到的
그 그러면 어떻게 어떻게
是的
어
请做 10 个类似的单价
비슷한 단가로 10간 해주세요
我把它当作礼物
선물로 그래도 해주신 거니까
好的，我们走吧。
좋습니다 갑시다
该隐兄弟
카인 오빠
丹金哥哥真使徒哥哥爱
단진 오빠 진짜 사도 오빠 러브가
你是在爱情经销商之后开枪的吗？
러브 딜러 나서 쏘신 건가요
呃，我们这样做是为了提高情绪
어 우리 분위기 업을 위해서 한
这么近的我宝鸡
나의 그런 비슷한 개수의 바오지
让我们来看看。
한번 볼까요
瓦迪亚
와 디야
嘿，这就是我想做的，但是血鸭
어 이거 내가 하고 싶었는데 피 덕
后
후
嘿 嘿 嘿
야 야 야
和
와
我醒了
잠이 확 깨네
哦，我的天哪，我真的醒了
아이고야 진짜 잠이 확 깨네
我睡不着
잠이 올 수가 없죠
哥哥和伊利多
오빠도 엘리도
但我擅长跳舞
근데 빡센 춤 잘 춰요
我做了很多动手工作
손 많이 했어요
手掸
손 먼지
骑得很好的艾莉也很紧
진짜 잘 타는 엘리도 빡센 거
我没有很多，我练习了很多
많이 없어요 연습 많이 했어요
我忍不住摸了摸它
손만지 힘이 넘사갑니다
手触摸
손만지
阿雷
아 레이
我不能聊天，我什么也做不了
채팅도 안 되고 아무것도 안 돼
你好我们的饮食
저희 다이어트 안녕하세요
你好海哥 是的
호이 오빠 안녕하세요 네
心甚至不便宜
하트도 안 싸집니다
这就是为什么海哥
그러니까 호이 오빠
你好海你好
안녕 호이 안녕하세
唷
요
海嗨秀
호이 안녕하세요 너무
太
너무
我是在艰难时期这样做的
지금 힘든 와중에 하고 있어요
真正恶劣的环境现在开放
진짜로 열악한 환경을 지금 열
是的
어
我满怀激情地广播
열정을 쏟으면서 방송을 하는데
这很难
힘들어요
我第 10 次落后了
두 10간 째 렉 걸리고 있어요
谢谢兄弟
가도 오빠 감사합니다
Ohhamna 和 Ellie 现在排名
지금 오함나랑 엘리랑 순위가
它变了
바뀐 거야
是的
어
真的。
헐 진짜요
在我们的头等舱
저희 일등에서
我被推到梯子的后面
사등으로 밀려났어요
哇，艾莉，那是三等舱
우와 엘리님 삼등입니다
我是三等舱
저 삼등이에요
真的太好了，艾莉
진짜 너무 대단하다 엘리
哇，我也很担心这个 1
와 이거 1 등도 불안합니다
第二名和第三名没有区别
2 등이랑 3 등 차이가 안 나요
这有多难
얼마나 힘들까요
Multi Frame 是 4 盏灯
다 프레임이다 4 등
如果我哥哥今天赢了，我就当小妹妹了
오빠도 오늘 이기면 베이비 언니
您也可以随身携带装备
기어도 가져갈 수 있어요
再给我一点力量
조금만 더 힘을 내주세요
我太强了
저 너무 강합니다
车俊兄弟
차준 오빠
不，我想去宝贝，
안돼 나 베이비 가고 싶어서
高 5 名
하이 더 5 위
我想去
가고 싶어서
我想去海德第五名
하이드 5 위 가고 싶습니다
像两三家公司一样凶猛，是的贡献
이삼사 등 치열하네요 응 기여도
嘿,伙计们
어 여러분들이
Hado Bank Jung Gum先生，银行先生
하도 은행 정검 씨가 은행
荣先生
정검 씨가
当心
하셔 가지고
现在是银行的荣格先生
지금 은행 정검 씨가
2分钟后就结束了
2분 뒤면 끝나니깐요
让我们来看看。
한번 보도록 할게요
是的
어
请振作起来
조금만 힘내 주십시오
周三还有一个风扇室，Jiho
저희 수요일의 팬방도 있는데 지호
我兄弟
오빠 나
现在和莉娜在一起
이제 레나 언니랑
只有40,000的差异
4 만 개 밖에 차이 안 나
我的兄弟以利郎
오빠 엘리랑
艾莉·埃利昂
엘리 엘리랑
扩大差距
더 차이를 벌여 주십시오
我得赶紧追上哥哥
오빠 빨리 쫓아가야 돼
呼吸，这样艾莉就无法追赶她
엘리가 쫓아오지 못하게 숨통을
摊开
마구마구 벌려주세요
我很嫉妒
부럽네요
有所作为
차이를 내서
天啊
아
我是宝贝妹妹 sig ai sig
나 베이비 언니 시그 아이 시그래
这个符号太令人垂涎了
기호도 너무 탐나
我觉得它太好吃了
너무 맛있을 거 같아
我现在正在考虑这个问题
제가 지금 고민하고 있어요
是否均匀分布
골고루 분배를 할지
我正在考虑如何驾驶它
어 몰아줄지 지금 고민 중이거든요
哦，天哪，其实。
사실 어머
呃，我还没决定
어 아직 결정을 안 했어요 고민
常识啊
상식으로 아 저
我正在考虑这样做
그렇게 할까 생각 중이긴 해요
是的
어
我正在考虑这样做
저 그렇게 할까 생각 중이긴 해요
是的
어
不，我们现在的滞后很糟糕
아니 지금 저희 우리 렉이 심해
现在
지금
我快疯了，我很无聊
어 미치겠어요 심심해요
对于第一次广播
첫방송에
但是我们，金日公司，
근데 저희 진리 컴퍼니가
我要再次中大奖
또 대박 나려고
我想知道是否有这样的滞后
이렇게 렉이 걸리나 보다
很好
좋게 좋게
我试着想想，这会很棒
생각을 하려고 합니다 대박 나야지
呃，是的
어 네
嘿，这是我的
어 이게 저의
呃，还剩下一万四千。
어 만사천 개 남았습니다
呃，就在拐角处，哇，我爱你
어 얼마 안 남았어요 와 사랑해
我根本无法聊天
채팅이 아예 안 돼
但我们是
저희 근데
第一个和最后一个
일등이랑 꼴찌랑
有很大的不同
차이가 많이 나는데
剩下的现在
나머지 지금
显然是职业差异
아무래도 그 경력 차이가
这是你今天第一次这样做。
오늘 처음 하신 분이라서
我什么都擅长
전번지 다 잘해요
让我做任何事情
뭐든 시켜 주세요
我想让我爸爸围绕着我
아빠께서 같이 포위 치고 싶다
让我做任何事情
뭐든 시켜 주세요
你哥哥受伤了吗？
오빠 다치고 있나
一起
다 같이
我要用我的身体松鼠扫它
몸으로 쓸겠습니다람쥐
让我们只提出两个地方，让他们
자 등수 두 개만 올리고 시키는
几十个字
수 십개라는 말
不能
수 없지
对我造成的伤害
저보다 해가
我想在个位数
등수 한 자릿수에 들고 싶습니다
这是银行的 30 天供应量
30일 분입니다 은행
在中国首尔散步
중국 서울 산책
银行专业
은행 전문
欢迎你来了
분 오셨어요 어서 오세요
我已经有一段时间没有见到记者了，所以来伊鲁吧
만난 지 기자분 오셔서 일루 와요
米尔基斯
밀키스
还剩下 150 趟
150 번 워낙 여행만 남았네요
你去旅行了
여행 가셨다고
吻吻
키스 키스
你一直在旅行
여행 가셨대요
哦，真的，非常感谢你
아 진짜 너무 고맙습니다
Villa Oppa（奥帕别墅）
빌라 오빠
艾莉，再快一点
엘리 조금만 더 얼른
我想在我的手环上尝试棉花糖
손반지도 솜사탕 쳐보고 싶어요
棉花糖
솜 솜사탕
我试图从我哥哥那里得到很多帮助
오빠한테 많이 섭하려고 그래
大约有一个房间
한 방 정도 있어요
我想给你一个机会
한 방 주고 싶어요
一枪加艾莉
한 방 정도 엘리 플러스
请。
부탁드려요
红红英语3想骑
빨강 빨강 계집 영어 3 탈 싶
是的，我会无条件地这样做
어요 네 무조건 하겠습니다
哥哥
오빠 오빠
欢迎，加油。
어서 오세요 어 주게
欢迎你，兄弟
오빠 어서 와
哥哥
오빠 오빠
不在这里的BJ们
여기 없는 비제이들은
请不要提及它
언급하지 말아 주세요
这不是尘土飞扬的尾巴
먼지 꼬리가 아닙니다
这是一个朋友
친구입니다
救我
살려줘요
拜托喔
제발 아
我真的做不到 10 天
나 10간 진짜 못 해갔어
最后的地方折叠
꼴찌는 접니다
是米尔基斯，爱同学，玩，哥哥，我
밀키스에요 아이 씨 놀이 오빠 저
就这一次
저 한 번만
只是帮助一个
한 분만 도와주십시오
有没有一个任务是你至少没有看到一次的？
한 번 안 본 미션이 있었나요
哥哥，我感觉我的后背要爆炸了
등 터질 것 같아요 오빠
就让我活一次
한 번만 살려주세요
原来
원래는
我必须见一两个人
한두 명 빵댕이 봐야 되는데
我什至没有看到椅子跳舞
의자 춤도 못 봤는데
我今天甚至打不开
오늘 오픈도 못 했어요
椅子舞
의자춤
孩子很冷
아이 추워
呃，我什至无法组织交通
어 교통 정리도 못 했는데
我想清理
정리 좀 하고 싶어요
兄弟
오빠들
欧哈玛头等舱和四盏滴水的灯笼
오함마 일등 해서 사등으로 뚝뚝
它倒下了
떨어졌어요
我哥哥厌倦了这种胸部运动
오빠 이 가슴 무브먼트 지리는데
你想看一看吗？
한번 보실래요
每一天，今天，现在
맨날 오늘 지금
享受 3 4 5 6 现在兄弟
지금 3 4 5 6 개 즐겨요 오빠
哇
지금 와우 와우 치규 와우 와우
哇，我进去了
와우 들어왔습니다
哇进来了
와 와 들어왔습니다 와
我想做这一切 Chigyu wow
다 하고 싶네요 치규 와우
橡皮擦
지우개
哇，女儿可以被拒绝吗
와우 캔 딸 캔 다운 틀어 주세요
哈哈
하하
叮叮漂亮，叮叮真是童话
땡땡 이쁘다 무슨 동화 땡땡아
谢谢你，直到最后二十
감사합니다 드디어 이십까지
哦，20个月
아 20 달이요
我害怕反应
리액션 마려워
哦，我现在不能得到一颗心
아 지금 하트가 안 나가는데
只是当我们出现时
그냥 저희가 뜨면은
一旦它漂浮起来
일단 뜨는 대로
我会参加仪式并做到这一点
식을 틀어 가지고 할게요
我现在无法得到一颗心
지금 하트가 안 뜨거든요
呃，没办法
어 어떻게 방법이 없어요
这是服务器延迟，所以这是对的。
서버 렉이라서 맞습니당
现在的心窗
지금 하트 창
我什至不想进去
도 안 들어가진다고 하고
我的哥哥们
되시는 오빠들은
来到我们的 150 楼
어 저희 150 층
如果你成功了
만들어 주시면
我相信你现在会很感激的
감사할 거 같아요 지금
在非常恶劣的情况下，我们
진짜 열악한 상황에서 저희
我正在做
하고 있거든요
没错
맞습니다
呃，KakaoTalk就要来了
어 지금 막 카톡들이 오는데
我不能用心
하트가 안 써진다고
可惜，哥哥们
아쉽습니다 어 되는 오빠들은
迅速
빠르게
我会试着上去
올라가도록 할게요
非常感谢那个独孤哥
아 저 듀구 오빠 너무 고맙습니다
呃，但是
어 근데
我们必须好好想想
우리가 좋게 좋게 생각해야 돼
这是爆炸的服务器。
이게 서버가 터진 게 네
这是因为我们
저희 때문이 맞아요
呃，是的，但在某种程度上，是的
어 맞는데 어떻게 보면 네
再
또
奇怪的是它没有爆炸
안 터지는 것도 이상해요
事实上，最初的熊猫
사실 원래 팬더가
服务器坏了
서버가 안 좋기로
如你所知，
보신 오빠도 잘 아시겠지만
服务器是垃圾
서버가 쓰레기에요
这就是熊猫电视
팬더티비가 그죠
阿法克尔
어 페이크 어
Boeh 熊猫
오예 팬더가
我不认为我们有这么大的火力
저희가 이렇게 화력이 좋을 줄
我想你没想到
예상을 못 하셨던 거 같아요
所以我忍不住了
그래서 어쩔 수 없어
呃，它比我预期的要热得多，但我今天
어 예상보다 너무 핫한데 나 오늘
呃，我没想到
어 예상 못했네
嘿，这就是我们要用潘娃娃做的事情
어 이거는 저희가 팬돌을
我们要侮辱球迷
저희가 팬들을 욕할
我忍不住要这样做，我不知道该怎么办
수 밖에 없어요 어떡해 맞잖아
呃哦，对不起，兄弟们，呃
그쵸 어 죄송합니다 오빠들 어
来吧，我们的空气
저희 방송에 와서
他诅咒你
가지고 욕을 하시는데
呃，我们也要骂你。
어 저희도 같이 욕을 할게요
我也要诅咒球迷
팬도 욕을 할게요
不要骂我们。
저희한테 욕을 하지 마시고
让我们一起发誓 pantos
우리 같이 팬터 욕을 합시다
我们该怎么办？
우리 뭐 할 겁니다
粉丝们不是很有名吗？
팬들 되게 유명하지
不要骂我们
저희 욕을 하지 마시고요
熊猫发誓
팬더 욕을 하세요
真的很漂亮。
정말 이쁘잖아요
呃，不，你不能侮辱我们。
어 아니 우리를 욕하면 안 되지
我们正在努力工作，
우리는 우리 열심히 하고
我想做这样的事情
이런 거 하고 싶어요
努力准备
열심히 준비해서
我只是因为努力广播而感到内疚
열심히 방송한 죄 밖에 없어요
但因为我们很受欢迎，
근데 우리가 인기가 많아서
SEVENTEEN被羞辱了
세븐틴 욕 받는
谢谢你兄弟朋友
와 감사합니다 친구 오빠
每个人都嫉妒
다들 질투하는구나
后来，100老人
나중에 오지림님 100 개
100 谢谢
100 개 감사합니다
我不必漂浮
안 떠 가지고
我们的Zillicon非常受欢迎
우리 질리콘 분이 인기가 많은 걸
怎么办，太受欢迎啊
어떡해 인기가 많아서 아
它很受欢迎
인기가 많아서
我生气了
화가 나네
你嫉妒他
얘한테는 질투하시나보다
我的兄弟们太受欢迎了
오빠들이 인기가 너무 많아가지고
我的兄弟们很生气
우리 오빠들이 화내는 것도
我们是星屋
우리가 호시야
但我看不见
근데 못 보니까
他们甚至不认为我在上课
나 수업 안 한다고도 생각하거든
你好纳斯兄弟
나스 오빠 안녕하세요
Laggy 今天被抓住了
오늘 렉이 걸리
周三会有多热
면서 수요일이 얼마나 핫 할 지도
我很期待，没错，我们
기대가 됩니다 맞아요 저희
现在的风扇房
지금 아까 팬방
即使你经历了它，你仍然可以把你的衣服收起来
뚫고 들어가도 옷정리
我哥哥问我是不是
냐고 물어보신 오빠가 계신데
让我再解释一遍
다시 설명 드리면
你可以突破，但
뚫고 들어오셔도 돼요 근데
超过 5000 件/件
5000 개 보다는
我只推荐这种四臂肉
만이 사팔 육을 추천을 드려요
只有四个或八个六是无限的，
만이 사팔 육은 무제한이고
5000 件/件
5000 개는 어
我已经看过大约五次了
한 다섯 번 정도 보신
你可以把它想象成看到它
보신다고 생각을 하시면 돼요
但如果你只给我四只胳膊 6
근데 만이 사팔 6 선물하시면
无限
무제한으로
您仍然可以进入。
계속 입장하실 수 있는 거니까
仅 5000 件以上
어 5000 개 보다는 만
我推荐这种四臂肉
이 사팔 육을 추천드려요
我现在
제가 지금
我的喉咙都快出来了
목이 나가서
你的声音有点奇怪
목소리가 좀 이상한데
周三球迷假期几点开始？
수요일 팬방학 몇 시부터죠
今天的粉丝室
오늘 팬방이요
一旦进入风扇室
팬방 일단
现在是11点
지금 11시
我暂时正在考虑这个问题
정도 생각은 일단 하고 있는데요
根据当天的情况
그날 상황에 따라서
它可能有点不同
좀 달라질 수도 있는데
11 点到 12 点之间
11시 에서 12시 사이 정도
呃，我在想
어 생각을 하고 있습니다
呃，风扇房不过
어 그리고 팬 방은 근데
我们今天去了普通房间
저희가 일반방은 오늘
现在 6000 位观众
지금 시청자가 6000 명
我知道它已经过去了
넘어간 걸로 알고 있거든요
哦，是的，啊
아 그러세요 아
6000人 是的
6000 명 예
深色皮革
다크 레더
还有一个漆风扇房
그리고 칠입 팬방
在同样的情况下，
같은 경우에는
事实上，如果有6000人进入粉丝室，
사실 팬방에 6000 명이 들어오면
那就太好了
너무 좋겠지만
呃 6000人
어 6000 명이
它不会进来
들어오지는 않을 거예요
没错
그쵸
是的，这就是风扇房没有滞后的原因
네 그래서 팬방은 렉이 없으니까
嘿，找个风扇房
어 팬방을 좀
我想你会很舒服地看到它
편하게 보실 수 있을 거 같고요
今天还有我的兄弟们
그리고 오빠들이 오늘
这是我们，我们真正的口香糖
저희야 저희 진립검버님
对广播太感兴趣了
방송에 관심을 너무
你给了我很多
많이 주셨는데
我们的服务器是这样的
저희가 서버가 이렇게 돼서
老实说，这对我个人来说是一种耻辱
솔직히 개인적으로 너무 아쉬워요
我相信我们所有的朋友都会想念它
저희 친구들도 다 아쉬울 거예요
没错，是的
맞습니다 네
我今天在播音，我在播熊猫的呃
제가 오늘 방송하고 팬더의 어
我要请你改进它
개선해 달라고 요청을 할게요
这是一件好事
이거는 좋게 말하는 거고
我去找你
어 지랄지랄을 하겠습니다
在军队中
군대에다가
作为代表，我
제가 대표로서
我要给你一把枪
총태 외고 어 지랄지랄을 할게요
这就是为什么我的兄弟们
그니까 오빠들이
呃一点点
어 조금만
上火
노여움을 좀
我要你释放它
풀어주셨으면 좋겠어요
你看。
아시겠죠
呃，谢谢你的一百分，谢谢
어 백점 감사합니다 고맙습
以同样的方式
니다
我们今天一直播出到凌晨一点
저희는 오늘 한시까지 방송
我们将在一点钟结束演出
한시에 딱 방송 마무리 할 거고요
呃，个人
어 개인적으로
可惜滞后太可怕了
너무 아쉬워요 렉이 심해 가지고
声音
음
风扇房为1 4 8 6，
팬방은 1 이 4 8 육이고
共20,000张
누적 2만 개입니다
在风扇房的情况下
어 팬방 같은 경우는
我们一共有十二个人
저희가 열두 명이
我出不去
나갈 수는 없어요
当所有十二个都出来时
열두 명이 다 나오면
老实说，我的兄弟们
솔직히 오빠들
这将是疯狂的
정신이 너무 없을 거예요
所以
그래서
呃在团战中，呃六六
어 팀전으로 어 여섯 명 여섯 명
呃什么的
어 아니면 뭐
4人 4人
4 명 4 명
4个人在这样的团战中
4 명 이런식으로 팀전으로 해서
我们将取得进展
진행을 할 거 고요
获胜的团队将参加比赛
이긴 팀이 갈
它可以是失败的球队，也可以是失败的球队
수도 있고 진 팀이 갈 수도 있고
如果你在星期三来
수요일에 오시면
你可以看看
확인하실 수 있습니다
呃技能mukbang hatae爆炸了
어 스킬 먹방 하태 터졌어요
下大海洞外
하태 호이동밖에서
谢谢你的付出
주셔서 줬어요
哦，我的天哪，是 Hoi Hoi Rusty
어머 와 호이 호이 녹슨이거든
我让你这样做
하태 주셨습니다
谁是首席执行官？
대표님 누구 준 거예요
哦，一定是你给我的
아 대표님 주셨겠죠
不是相互的
상호간 안하셔서
是的
네
我很感激
감사합니다
我像个混蛋一样张开了嘴
보란듯이 떴다
太迟了
너무 늦
肉掉了出来
고기 빠진다 아재
工作
하
越南
베트남
马
말
我们走吧！
화이팅
我是妈妈
와 엄마입니다
我很感激
감사합니다
你的母亲，你的妹妹
네 엄마 네 언니
和我和我妹妹在一起
내나 언니랑
只差36,000
3만 6000 개 밖에 차이 안 나요 헐
只有 36,000 人
3만 6000 개만 됩니다
我们走吧！
화이팅
黄玉灿的盟友是二等的
황유찬 님의 앨리님이 이등
我想做，艾莉，粉丝
하고 싶대요 엘리님 팬
宝贝妹妹的贡献
베이비 언니 기여도
Ah Daeley的贡献
아 대일리 대표님 기여도
我想吃
먹고 싶습니다
我
나
图表
해도
黄瓜3800星好
오이 저 3800 개 스타 잘 합니다
我今天没有给你看
한 번도 오늘 안 보여 드렸는데요
我练习了很多
연습 많이 했어요
是的
어
看看你没见过的东西
오빠도 안 본 거 한 번씩 보세요
谢谢惠寅
우리 혜인 오빠 고마워
你有没有得到一个比喻
ᄒ 비유 어케 됐나요 ᄒ
谢谢Sogyu，Cotton Gear Digger兄弟
소규 오빠 고마워 솜방지 기어 캐
凯：你很生气
캐 화가 많이 나셨네요
你知道的
그러니까
立即查看我们
지금 한번 우리를 뵈요
气候差异太大
기후도 차이가 너무
兄弟们，我要出来了
나고 있습니다 오빠들
最后一名和第一名之间有很大的区别。
꼴등과 1 등 차이가 엄청나죠 저희
现在，如果你这样做
이제 도배 하시면
我要辍学了
강퇴하는 걸로 하겠습니다
是的，丹尼斯兄弟
네 드니스 오빠
简直完美
그냥 딱
降级的 idnis 仅 3800
강퇴 이드니스 오빠는 3800 개만
再见，不，你的兄弟
해짐 노 네 오빠 안녕
哥哥，我现在好绝望
오빠 나 지금 너무 간절해
继续看，我想从第一集开始就做好
계속 봐 첫 회차부터 잘하고 싶어
但现在我看到了，
근데 제가 지금 보니까
我想拍摄
쏘고 싶은데
我不认为它是写的
안 써지는 거 같아요
没错，没错，没错
맞아요 맞아요 맞아요 맞아요
我有我兄弟的心
오빠들의 하트가 있는데
因为它不使用 5 和
안 써지니까 5 와
100 分 5 是
백점입니다 5 예
这是一百个点
백점입니다
谢谢你的一百分
백점 고마워용
手拉手
손번지가
我们随时为您服务
언제든지 준비되어 있습니다
寺庙说不
성전이 안 된다고
这是一个严重的问题
그거 심각한 문제네요
你真的不应
진짜 죽으면 안 되는 거잖아요
在测试中
시험에
是的，Ohannaga 跳得很好。
네 오함나가 춤 제1 잘 춰요
别走
가지 마
我的兄弟们想把它给我
오빠들이 주고 싶으시다는데
5000 罐赢得赛季
5000 개랑은 시즌 원
你只能听到和看到
것만 들어서 볼 수 있는 거고
十八岁和六岁
만인 사팔 육은
第一季 二 三 四
시즌 원 투 쓰리 포
我们会让你来
저희가 계속
这是零季
시즌 제로 진행하거든요
所以无论什么季节
그래서 시즌 상관없이
账户是金日公司
계정은 진리 컴퍼니
因为它使用帐户进行广播
계정으로 방송하기 때문에
延续房-带风扇 （Continuation Fan Room）
계속 팬방
您可以输入
입장하실 수 있는 거예요
但是5000件
근데 5000 개는
只有季节，季节满
시즌만 시즌 원만
现在只有这些成员的粉丝室
지금 이 멤버들의 팬방만
你可以看到它
볼 수 있는 거예요
这就是为什么我搬家已经 8 年了
그니까 만이사 8년
呃，你做得很好
어 강태 잘 파셨어요
是我的兄弟们加入
가입하시는 게 오빠들
这对你有好处，我的兄弟们
한테 좋은 거야 오빠들한테
哦，你被踢出去了，是的
아 소오오빠 강퇴당하셨어요 예
下来
컴다운
呃，现在松了，艾莉
어 풀었어 나중에 엘리 지금
呃，现在和莉娜在一起
어 지금 레나 언니랑
我已经有一段时间没有出去了
얼마 사이 안 나가지고
我现在很敏感
지금 예민하거든요
呃，我现在有点扭曲了
어 이제 좀 꼬셨어요
呃，我一直在想我们的赛季成员
어 저희 시즌 멤버 계속 생각나요
现在，我们将
저희요 일단은
呃，我实际上又在做一次
어 저는 사실 또
我希望我能继续与这位成员在一起
이 멤버로 계속 가면 좋겠지만
呃，又来了
어 또
新品上市
새로 들어올 수 있는
我有朋友
친구들이 있고
呃，又出去了
어 또 나가 어
哦，这就是我要说的
아 저는 여기까지만 하겠습니다
所以现在要离开公司的朋友
해서 이제 퇴사하는 친구들도
可能
있을 수 있죠
我不知道
어 모르겠어요
但现在
근데 이제
如果你说这个成员会按原样去，
이 멤버 그대로 간다라고 하면
再次以新外观出现
또 새롭게 출연하는
因为可能又有新人了
신입들이 또 있을 수 있기 때문에
您可以再次添加到成员中，
멤버에서 또 추가가 되거나
呃，它可能会波动
어 변동이 될 수 있습니다
你为什么不进去这个兄弟
이 오빠 왜 들어가 하지 마요
哦，这个
이 오
吮吸哇
빠 와
阿拉维埃
알라뷰
阿拉维，我会抓住你的，这个兄弟
알라뷰 제가 잡을게요 이 오빠
不要
하지 마세요
酸奶有30种
요거 30 가지입니다
但现在我是范尼克
근데 지금 팬닉 달고
对不起
그거 죄송한데
范尼克·达尔戈
팬닉 달고
如果你来这里发誓
여기 와서 욕하시면은요
维杰本人
그 본인 비제이
你在玷污你的名字
이름에 먹칠하시는 거예요
右
맞아
唷
요
我要这样做
저 저렇게 한다고
我的BJ
본인 비제이들이
我不喜欢那样
그거 좋아하지 않습니다
没错
맞습니다
我不承认我应该这样做
하라는 건 인정 아니에요
我们理解
이해는 해드립니다
请遵守礼仪
매너 지켜 주십쇼
闭嘴兄弟再见
닥쳐 오빠 안녕
我们明天要做一个私人广播
저희 내일 개인방송 하시죠
是的，是的，我们无所不能
네 네 다 합니다 우리
一切都必须完成
다 해야합니다
你得到了很多钱。
얼씨금 많이 많이 받으시네
金妮长相
지니 거 보니
Ban Ok Sat（班玉坐酒店）
반옥 토
1 请看一下纳利广播电台哈哈
1 낼리 방송국 봐주세요 ᄒᄒᄒ
艾莉，安息女神
휴방여신 엘리님
你明天要广播吗
내일 방송하시나요
是的，我们开始了
네 갑니다
哦，是的
아 하시나요 예
我们的轮换
저희 돌아가면서
那么，我们预订播出时间后再做吗？
그럼 방송시간 예약 후 할까요
哦，是的
어 그러세요
呃，我要去洗手间
어 저 화장실 좀 갔다 올테니까
它在 Nenenessi 爆炸了
네네네시에서 터졌어요
呃-艾莉·艾尔莎
어 엘리는 엘사
呃-尾巴的后果 哦，我的尾巴后果
어 꼬리 여파 어머 꼬리 여파
呃呵呵
어 어
以 利亚
엘리야
让我们去第二名
2 등 가자
艾莉反应出来了
앨리 리액션 나왔습니다
可爱
귀여워
和
와
谢谢你，我的兄弟
우리 오빠 감사합니다
谢谢，谢谢，我必须
감사 감사 난 꼭
广播 10
방송 10간
我哥哥多挤了一点
우리 오빠가 조금 더 밀키스
会给你奶吻的兄弟们
밀키스 시켜줄 오빠들
你不会在那里的，艾莉
안 계실거야 앨리 님
Yeri，谁能为我做点什么？
예리님 뭐 시켜주실 분 계신가요
手部防护
손방지
从我们当时的海
저희 그러면은 하이님부터
像这样，偶尔，明天我会播出个人直播
이렇게 한번 번씩 내일 개인 방송
广播 10 kan yes
방송 10간 네
我会做一些宣传
홍보 좀 할게요
是的，呃，仆人，那东西爆炸了
네 어 하인님 저거 터졌어요
高 5 和三重菠萝花花公子
하이 5 와 일배속 파인애플 야
和
와
辣
매워
和
와
两边都出去 1 牙齿 3 快速
양 옆에 나가세요 1 이 3 빨리요
两边都出来
양 옆에 나와
肩部团队
어깨팀
ID 拜尼姆
아이디 바이님
不，不是
아니지 아니지
哦，palquyo，palquyo
아 팔취요 팔취요
帕尔库 帕尔基约帕尔库
팔취 팔취 팔취요 팔취요 팔취요
哇，我爱你
와 사랑합니다
我们有 150 个和
와 저희가 150 와
我去过150多所房子
150 채를 넘었다 넘었어요
哇，我也想要它
와 나도 갖고 싶다
我的指控是猪肉
제 고소는 돼지고기다
哇，龙获得了 150 多次击杀
와 드래곤이 150 킬 넘었대요
你中了 150 次大奖吗 Mary Gampal Oil
대박나요 150 번 메리 감팔유
我是认真的。
진지하게 넘었대요
哦，是的
아 진작
由于滞后，我没有上去
달려 렉 때문에 안 올라갔구나
是的
어
我们再去一次。
그러면은 다시 한번 가 볼까요
个人隔间位置
개인 함 장소
是的
네 그래
刚才
방금
呸
일사팔육 터진 사이는요 으흐
明天私人直播
내일 개인 방송
从五到十
다섯시부터 열시까지 합니다
捧着你的脸，请捧着脸
얼굴 잡아 주세요 얼굴
我挺身而出
제가 앞으로 나와있습니다
哈哈
ᄒᄒ
它很有侵略性
적극적이네요
它很漂亮，很可爱
이쁘당 하이입니다 귀엽다
如果你给我一份礼物
칠사칠사 선물 주시면
我会摘下我的HINIM面具
하이님 마스크 벗습니다
没错
맞아요 와
我想看你把它脱下来
벗는 거 보고 싶다
天啊
아
真的很漂亮，七四七萨七萨
진짜 이쁘다 칠사칠사 칠사 칠사
密西西比州 是的
미씨 미치거든요 네
我快要疯了唱歌
미쳐 노래 미치거든요
是的，我快疯了，我要疯了
네 미쳐 노래 미치고요
5 爸爸白点感恩
5 맞서 아빠 백점 감사
我每天都来
매일 매일 방문 하는데
从五到十
다섯시부터 열시까지 합니다
呃，谢谢
어 감사드려요
是的，海真的很漂亮
네 하이님 진짜 이뻐요
哦，甚至在私人广播中
아 그리고 개인 방송에서도
吸引力
매력적인
我自己的
저만의
有很多任务只有我能做。
저만이 할 수 있는 미션이 많거
不管怎么说，那里也是一个哈斯克女孩
든요 거기에서도 하스크걸이라고
我必须摘下口罩
마스크 벗는 거 있어요
请多来玩
많이 많이 놀러와 주세요
谢谢谢谢
감사합니다 감사합니다
咱们就这样两边出去好吗？
저희 이렇게 양쪽으로 나갈까요
我认为那张照片会更漂亮
그 그림이 더 예쁠 것 같은데
夏威夷雁
네네
没错
맞습니다
兄弟
오빠들
前传奇人物金玉镇
레전드였던 김옥진 님
下摆拉丝
앙 기모입니다
女神
여신이
都是女神，兄弟别动手了。
다 여신이다 오빠 하지 말래요
你好传奇
레전드야 안녕하세요
我已经很久没有听到问候了
너무 오랜만에 인사를 들어서
有很多人不知道
모르는 분들이 많은데
麦克风打开了吗？
마이크 켜진 건가요
我不认为我的麦克风打开了
마이크가 안 켜진 거 같습니다
我听不见
안 들려요
也许我的声音很小
제 목소리가 작은가 봐요
好久不见见到你
오랜만에 만나서 너무 반갑고요
呃，我想尽快打开广播
어 방송은 빨리 키고 싶은데
还没有互联网
아니 아직 인터넷이
我无法连接
연결이 안 돼 가지고
我不能穿
못 끼고 있어요
只要您有快速的互联网连接，
인터넷만 빨리 연결되면은
直
바로
我要打开广播
방송 키도록 하겠습니다
收养我
입양해 주세요
Kimochi Kimochi，让我们去下一个苏打水
기모찌 기모찌 다음 소다님 갈까요
我们来吧
와 갈까요
是的，谢谢牛
네 감사합니다 소
大家好，是苏打水嗯
다 안녕하세요 소다에요 어
有人关掉了麦克风
누가 마이크를 꺼버리셨어요
我们谈论的是苏打水
저희 소다 얘기하는데
谁是迈克
누가 마이크를
我想我把它关掉了
껐나봐요
我给你带个麦克风
유마이크 가지고 오겠습니다
播出时间是
방송시간은
现在我有一个月的时间
이제 제가 월
周三和周五 Excel 广播。
수 금 엑셀 방송이어서요
也许本周四或
아마 이번 주 목요일이나
周六恢复私人广播
토요일 중에 개인 방송으로 복귀
所以我当时在私人节目中看到了它
하니까 그때 개인 방송에서도 봬요
你好
안녕
你好，下次我去米尔基斯。
안녕 그다음 밀키스님 갈게요
兄弟
오빠들
米尔基斯今天真的出道了
밀키스 님은 오늘 데뷔하신 정말
我真的是新手
정말 뉴비입니다
你好兄弟
오빠들 안녕하세요
这是今天首次亮相的米尔基斯
오늘 데뷔한 밀키스입니다
实际上
사실은
我打算明天打开个人广播
내일 개인 방송을 틀려 했는데
我稍后会回来的
제가 이따
我早上八点就要搬出去了
아침 여덟 시에 이사를 가요
哦，我的天哪
아이고 와
哦，是的，所以在我搬出去之后
아이고 네 그래서 이사 간 다음에
星期三我在这里
수요일 날 여기
真相大白
진리 나오고
我想我可以从周四开始打开它
목요일부터 켤 수 있을 거 같아요
星期四
목요일 날
一旦明确决定，
확실하게 정해지면
让我再说一遍
다시 말씀드리겠습니다
这是 Milky's
밀키스에요
牛奶 牛奶
밀키스 밀키스
大熙，大熙，是的，大熙，我们走吧？
다희님 다희님 네 다희님 갈까요
随时关注我们
저희 언제든지 시그
如果你让我做，我就去做
시켜주시면 합니다
你可以只拍一个 sig
시그 그냥 쏘셔도 돼요
你可以开枪
그냥 쏘셔도 됩니다
风扇房与风扇房分开开放。
팬 방은 팬 방이 따로 열려요
哦，草，你的裤子还没穿完
아 잔디 너 바지 끝난 거 아니야
哦，我很高兴我做到了。
아 저는 다행이구요
播出已经有一段时间了
방송한 지 그리
它不老
오래 되진 않았지만
在这个阶段
이 무대에서
与那些拥有辉煌事业的人在一起
경력이 화려하신 분들과
我们可以一起站在舞台上
무대에 같이 서있을 수 있어서
我很感激
너무 감사하고요
与员工
스텝분들이랑
我们的 BJ 家伙是真实的
우리 비제이 여러분들이 진짜
准备很多
많이 준비하고
我们一起经历了很多。
고생을 같이 많이 했거든요
所以
그래서
用慈爱的目光看着我，
사랑의 눈길로 바라봐 주시고
是的，我的广播和我的个人广播现在都在
네 제 방송도 개인 방송도 이제
呃噢，晚上八点
어 밤 여덟시
从晚上12点开始，是的
부터 저녁 열두시까지 하니까 네
如果您有兴趣，
관심 있으신 분들은
现在你已经加入我们，
이제 참여해 보시고
是的
네
一直以来
항상
我想告诉你如何成长
성장하는 모습 보여드리고 싶어서
一步步成长
한 계단씩 성장하는 모습을
敬请关注
지켜봐 주시면 감사하겠습니다
是的，谢谢
네 감사합니다
哇，谢谢
와 감사합니다
下次我还会去的，是手掸
다음 손먼지님 갈게요 손먼지예요
漂亮派对
이쁘당
今天做不到
오늘 못한
可惜有这么多反应
리액션이 너무 많아서 아쉬운데
我非常努力地准备
저 진짜 열심히 준비했거든요
呸
으
哦，请逃跑。
아 탈출 부탁드릴게요
宋恩贞，请好好看看
송은정님 좋게 봐주십시오 감
我原谅你
사합니다
宋恩姬的个人仪式是地理
송은지님 개인식은 지리는뎅
这是最小儿子的房子
막내 송나은 집 입니다
我明天是转学生，十一点见
내일 전학생입니다 열한시에 봐요
十一点见，十一点长见
열한시에 봐요 열한시에 오래요
你好大二里亚，
안녕하세요 오지랖입니다
今天哇
와우 오늘
很多人都很期待我的表演
저의 활약을 기대하셨던 많은
观众中一定有哥哥
시청자 오빠들이 계셨을 텐데
我不能出柜
제가 많이 못 나오게 돼서
就个人而言，我喜欢
개인적으로는
我认为广播更容易一些
좀 편하게 방송한 거 같아서
对不起，音频
죄송한 마음으로 오디오를
装满了很多
많이 채웠습니다
是的，从今天开始
네 오늘 일등부터
排名中的每个人
순위권에 계신 모든 분들이
请接受所有的赞助并努力工作
다 후원을 받으시고 열심히
现在他用他的身体来填满它。
이제 몸을 쓰셔서 채우신
因为有
거기 때문에
我一点也不嫉妒
저는 하나도 질투가 나지 않고요
哦，因为每个人都很努力
아 정말 다들 열심히 했기 때문에
太过分了
너무너무
我想对大家的辛勤工作表示感谢
다들 수고했다는 말을 하고 싶고
哦，我是
아 저는
这不是我准备的评论
준비한 멘트는 아닙니다
我突然想到了一个想法
갑자기 생각이 나서
我明天10点就要到那里了
저는 내일 10
从时间
시부터
我会做一个私人广播
개인방송 하도록 하겠습니다
因为我们周三有一个风扇房
수요일 저희 팬방 있으니까
这是您的第一个风扇房
네 최초 팬방이니까
请大家多多期待，
많이 기대해 주시고
是的，请加入很多粉丝的行列。
네 팬 가입도 많이 해 주시고
如果你给我一个分数
저에게로 점수를 주시면
我将不胜感激，哇
감사하겠습니다 와 와
和
와
伟大！
대박
而且它很柔软
와 부드럽다
嘿，伙计
야
哇
와 제
我是那个说些什么的人
제가 뭐 멘트 한번 하고 가는 분
我进去吗？
저 들어가나요
哇，我装满了 100,000 个桑葚
와 오디를 10만 개 채웠어요 와
和
와
我们的保护权
우리 보호권
我哥哥有100,000
오빠께서 10만 개
他把它填得恰到好处
딱 채워주셨어요
哇，太棒了
와 대박
哇，你是谁
와 누구십니까
呃，我是谁？
어 제가 근데 누구신지
这是我第一次见到你
처음 뵙는 분이여가지고
你们今天只需要互相了解一下。
오늘부터 친해지면 되죠 그니깐요
我
제가
当我反应过来时，我发现了一张纸巾
리액션 할 때 휴지를 찾았거든요
我很匆忙，找不到它
마음이 급해서 못 찾았었는데
见到哥哥
보고깐 오빠
我认为这是一颗心
저는 이게 하트라고 생각합니다
给我很多很多
저에게 많이 많이 주십시오
我会尽力而为
열심히 하겠습니다
我很感激
감사합니다
今天开枪的头号人物
오늘 쏘신 분 중에 제1 많이 쏘신
不是一分钟吗
분 아닌가요
我的兄弟们在这里，从明天六点开始
오빠들 왔나 내일 여섯시부터
Kipnidang 直到十二点
열두시까지 킵니당
谢谢兄弟们
오빠들 감사합니다
而真实的东西
그리고 진짜
我们真的准备好了
저희 정말 준비
我工作得非常非常努力，而且很多。
정말 정말 열심히 많이 했고
所有 BJAY 都是真实的
모든 비제이분들이 진짜
我真的很努力
정말 노력 많이 하고
有
있거든요
这就是为什么我这么漂亮，
그러니까 많이 이뻐해 주시고
是的，很多很多，在下面
네 많이 많이 그리고 밑에 ᄒ
下面的人也抱着头
밑에 계신 분들도 멱살 잡고
请把它拉起来
끌어올려 주세요
你看。
아시겠죠
我 1
제가 1
我从后面下降到第四位
등에서 4 등으로 내려간 거는
有点难过
조금 슬프지만
不过，请大家都漂亮一点
그래도 모두 모두 이뻐해 주세요
我很感激
감사합니다
我爱你兄弟
오빠 사랑해요
和
와
温暖
따뜻하다
你好娘娘腔
안녕하세요 계집녀입니다
呃，我可以那个 excel 广播月
어 저는 그 엑셀 방송 월 수
周五和私人广播是周二、周四和周日
금 하고 개인 방송은 화목토일
我会在晚上做 5
하겠습니다 밤 5
晚上九点，晚上九点
밤 9시 밤 아홉시에 와서 저는
直到我想做
제가 하고 싶을 때까지
我差点就做到了
하는데 거의
两点钟、两点钟、三点钟
2시 두세시로
这就是您需要知道的全部内容
아시면 됩니다
还有我们的粉丝兄弟
그리고 저희 팬 오빠들이
我要你做人工智能
AI 해달라고 해서
哈哈一个技能招式
개인기를 한번 ᄒᄒ
你好
안녕하세요
我是我的朋友
저는 벗방 에이아입니다
哈哈啊哈哈哈
ᄒᄒ 아하하하 아 잘한다
请放一颗心
하트를 투입해 주세요
我很感激
감사합니다
我再给你看一个个人的祷告
와 다른 개인기도 보여 드릴게요
来到您的私人广播
개인 방송으로 오세요
再次魅力
매력이 또
是的
네
南民
남민
你谈谈你想做什么吗？
너 너 하고 싶은 거 얘기하냐
你好
안녕하세요
我太紧张了
제가 너무 떨려 가지고
我把它写下来，然后来到这里
적어서 왔는데요
你们
여러분들
嗯，它很可爱
음 귀여워
我是一只松鼠
저는 찌찌
很高兴见到你，我是莉娜
티어 신입 레나입니다 반갑습니다
兔子哥哥
오라버니 분들
我的弟兄姊妹们
저희 반 오빠분들
大家好，
여러분들 안녕하세요
不认识我
저를 모르시는
我相信你有很多哥哥
오빠분들도 많으시겠는데 요
交付是新的
배달은 신입이어서
扇
팬분
我的兄弟不多
오라버니 분들이 많이 안 계세요
嗯，我有我的第一只熊猫
엄 흠 제가 처음 팬더 도착해서
最初
처음에
我请他先告诉我清洁
청소부터 알려 달라고 했거든요
哼
허
我想我会排在最后
제가 꼴 꼴찌 할 거 같아 가지고
但今天像这样
근데 오늘 이렇게
我的兄弟
오라버니 분들이
我让你利用它
마구마구 기살려 주셔 가지고
哦，我的肩膀就在这里
아 제 어깨가 막 여기 여기
它起来了
올라가 있어요
弟兄姊妹
오라버니분들
我很感激
감사합니다
伙计们哈哈
여러분 ᄒᄒ
莉娜的今天
오늘 레나
如果你给我一年或八年的礼物
일이사팔육 선물해 주시면
雷纳曼研究
레나망 연구
也适用于 VP
브이아이피도 같이 적용
我来帮你，我的兄弟 5
도와드릴게요 오라버니 분들 5
请一起给我们
같이 선물해주세요
请赠送大量礼物
많이 많이 선물해 주세요
兔子哥哥
오라버니
我要和你一起去
제가 합방도 하고
我经常做片面的，我的兄弟
편방도 자주 하거든요 오라버니
现在，我将尽我所能进行广播
자 방송 열심히 킵니다
大家，相信我。
여러분 저를 한번 믿어봐 주십쇼
哦，颤抖哈哈
아 떨려 ᄒᄒ
是我的选举网络吗？
내 선출망인가요 그래요 자
如果你排在第二位，明天就会播出
그리고 저 2 등 하면 내일 방송
我会在九点钟打开它
아홉시에 켜겠습니다
我真的很想去第一名
그리고 일등을 꼭 가고 싶지만
如果你没有得到第一名
일등을 못 올라가면
我和哥哥明天睡不着
내일 오라버니 분들 다들 못 자요
来吧，请不要看我
와 내 나를 보지마요 오라고 제발
别看我
내 나를 보지마
我很感激
감사합니다
就像看门一样
문변 보는 거 같습니다
赌博气味
도박 냄새
哦，请给我雄辩
웅변 되는데 아 좀 주세요
哦，没有重看，兄弟，再见
아 다시 보기 없습니다 오빠 안녕
拜托兄弟们，这是艾莉
하세요 오빠들 엘리 입니다
呃，首先是今天
어 오늘 우선
我现在和莉娜在一起真的没什么
지금 레나 언니랑 별로
这没什么区别
차이가 나지 않는데요
直到最后
마지막까지
直到最后都没有放弃，我的兄弟们
끝까지 포기하지 않고 우리 오빠들
我希望你能偶尔多帮我一点
한번씩만 조금 더 도와주셨으면
我希望它太好了
너무 너무 좋겠고
呃，艾莉上场了
어 엘리가 온
真正的伯爵龚广播公司
진짜 얼공 방송
我穿着 X 出来了
을 엑스에 나온 게
这真的是一次个人广播
개인 방송이랑 진짜 정말
这是在不同的层面上
차원이 달라요
所以很多
그래서 많이
我一直在思考这个问题
고민도 많이 했는데
不过
그래도
我的兄弟们非常喜欢它，
오라버니들이 많이 좋아해 주셔서
真正的自尊
진짜 자존감
高度附身
높게 가지고
努力前进
앞으로 열심히
尽我所能
최선을 다해서
让我们来看看
임해 보도록 하겠습니다
我晚上九点钟去了伊莱
저는 저녁 아홉시에 엘리로
这是一个广播
방송키고요
呃，播出时间是给我的
어 방송시간은 제가
广播时间
방송시간을
当我想放纵时
제가 방종하고 싶을 때
兄弟
합니다 오빠들
谢谢。
감사합니
今天非常感谢你
나 오늘 너무 고맙습니다
我很感激
감사합니다
漂亮漂亮
예쁘다 예쁘다 예쁘다
美
예쁘다
1 灯 1 1 很漂亮
와 1 등 1 1 예쁘다
可爱又漂亮，很高兴见到你
귀요미 예쁘다 반갑습니다
哇你好
와 안녕하세요
今天的我
저 오늘
1 依此类推
1 등을 이렇게
我不知道我会这样做
하게 될 줄 몰랐는데
哇
와 엉
我其实是所有人
제가 사실 다들
我已经广播了 10 年
방송을 10 년 했는데
维杰没有任何朋友
비제이 친구도 없고
现在再次播出
또 이제 방송을
像这样的东西
이렇게 뭔가
这是我第一次冒险。
모험을 한 적이 처음이었는데
我很高兴你出来了
나오길 정말 잘한 거 같습니다
与这里的人在一起
여기 분들과
我非常努力地工作
정말 엄청 노력했고요
而且心情这么好
그리고 너무 좋은 분위기에서
又是这样的战斗
그리고 또 너무 화이팅
我正在做
하고 있은데
就这样，我又第一次开始了
이렇게 또 일등으로 첫 시작
感谢您的支持
응원해 주셔서
非常感谢
너무 고맙고
从现在开始取消更多广播
앞으로의 방송 더 벗고
多拿，多开
더 찍고 더 벌리고
转弯
더 턴을
也甩掉它
여러분들도 털고
我会成为如此纯洁的美德
하는 그런 순덕이 되겠습니다
明天呃，天真
내일 어 앙 순박이는
呃，天真的明天
어 순박이는 내일
呃，七八点钟
어 일곱 시에서 여덟 시에
伙计们，我要打开广播了
방송을 키도록 하겠습니다 여러분
今天谢谢你
오늘 감사합니다
这是一个美好的夜晚
멋있는 밤입니다
你的膝盖有出血吗？
무릎에 피 난 게 있는가요 진짜
我在流血
피멍 맞습니다 와
显示
보여주세요
哇，伙计们是真实的
와 여러분 진짜
我今天烧了它
오늘 불사질렀습니다
你今天做了很多反应
오늘 리액션을 제1 많이 하셨어요
真的是卡琳娜
정말 카리나예요
是的，它很大
네 큽니다
我们是
저희는
蒂金金纳
티긴 키나
你在说什么，我会无条件的去做
무슨 소리입니까 무조건 킬게요
喊声
소리 킵니다
我们兄弟
오빠들 저희
虽然变得非常血腥
진짜 피멍 들어가면서
我工作得很努力。
이렇게 열심히 하고 있습니당
我都告诉你了吗？
다 얘기했나요 네
嘿，让我们
어 저희가
今天有 35,000 人
오늘 3만 5000 개
没有 35,000
안 돼 3만 5000 개
呃艾莉
어 엘리
你打算怎么挤东西？
어떻게 뭐 쥐어짜실 거예요
我希望我的屁股在颤抖
엉덩이가 흔들리는 내가 좋겠어
祝你
네가 좋겠어
大屁股，她希望我能
엉덩이가 큰 그녀는 내가 좋겠어
我希望赫尔米有一个大屁股
엉덩이가 큰 헬미는 내가 좋겠어
大屁股
엉덩이가 큰
我希望我能
내가 좋겠어
我希望艾莉有一个大屁股
엉덩이가 큰 엘리는 내가 좋겠어
太大
너무 커
我希望我能
내가 좋겠어
美
예쁘다
La 到最后的花园
마지막 꽃밭까지 라
我很感激
감사합니다
哦，我的上帝！
아이고
呃艾莉
어 엘리가
现在的埃利朗
지금 엘리랑
你和桑德纳有什么不同？
모래너랑 몇 개 차이나요
32 000 件
32 000 개 차이나요 어
32 000 只狗 我在我的鼻子前
32 000 개 코 앞이군요 제가
以防万一，数一次
혹시 모르니까 카운트 한번
我会给你的，精英。
드릴게요 엘리트님
哇，谢谢
와 감사합니다
我在下路旁边发牢骚
하도 옆에서 징징 징 되 가지고요
如果我不能获得第二名，我明天就去做
저 2 등 못 하면 내일
当你打开计数时，你会说什么？
카운트 종목 펴는데 뭐라고요
第二名
저 2 등
我做不到第二名，但你怎么说
저 2 등 못 하는데 뭐라고요
是的
네
互相照顾
서로 알아서들 하시고요
我在数
저는 카운트
呃，互相照顾。
어 서로 알아서들 하시고
我会数数
저는 카운트 할게요
毕竟
와 역시
拜托
아 제발
我明天要来参加广播 Tiny 和 Sunday
내일 방송 와요 조그만한 과 일
20 9 八 七
20 9 팔칠은
今天的我们
오늘 저희
金日公司Excel广播关闭Kerr
진리 컴퍼니 엑셀 방송 종료 커
再次与结束计数相同
종료 카운트와 또 같은
这是倒计时，兄弟们
카운트다운이에요 오빠들
呃 7 兄弟只有 6
어 7 오빠들 만이사팔팔 6
5 70,000
5 7 만이사팔팔육칠 어
呃 7 乘以 4
어 7 번 4
游戏
게임
游戏 游戏
게임 게임
游戏
게임
背书
오케이
Jaein Park（宰寅公园）
박재인
哇，这是外星人，谢谢哇
와우 외계인이다 와 감사해요 와
性感的安娜·萨特
섹시하다 애나 토
哇，非常感谢
와 진짜 감사합니다
只至于CEO
대표님 만
如果弹出多个
개 이상 터지면
原始倒计时
원래 카운트다운
我从 10 秒开始再次数数
10 초부터 다시 세는 거거든요
我会回到计数
카운트 다시 갈게요
请DM计数
제발해요 제발 디엠님 카운트
我们的爱
저희 카
完成后，我们
운트 끝나면 저희 그
今天播放的歌曲开场
노래 오늘 오프닝 오프닝 틀었던
播放歌曲
노래 틀어주세요
你知道的，呃先生
아시겠죠 어 씨
以终结束
마무리 끝 와
谢谢谢谢
감사합니다 감사합니다
今天到目前为止
오늘 여기까지는
我要继续放手
진행하도록 어 진행하도록 할게요
我们
저희
我们都打了个招呼，然后进去了
다 같이 인사하고 들어가고요
我们今天进行了第一次广播
오늘 저희 첫 방송했는데
我的兄弟们都这么大
너무 오빠들이 큰
我让你关心它
관심을 가져 주셔 가지고
非常感谢
너무 감사합니다
甚至我的兄弟们也认为这是服务器问题
서버 문제로 보는 오빠들도
请全心全意地观看我们的广播。
힘들게 저희 방송 봐주시고
随着我们的进步，我们也遇到了困难。
저희도 진행하면서 힘들게 했는데
呃，下次播出再一起
어 다 같이 또 다음 방송에서는
我想再补充一下
좀 더 보완해서
我会来的。
오도록 하겠고
星期三是第一次
수요일 편방 시간은
呃，晚上一次
어 일단 밤에
我正在考虑 11 点或 12 点
11시 12시 정도 생각하고 있어요
所以如果你星期三来，
그래서 수요일날 오시면
呃更多细节
어 더 자세하게
让我解释一下。
설명을 해 드리도록 하겠습니다
每个人都很努力。
다들 너무 고생하셨고
期待我们的到来
앞으로 저희
Zley公司
즐리 컴퍼니가
呃，更热的样子
어 더 핫한 모습
我要给你看很多东西
많이 보여 드릴 테니까
是的
어
请继续关注到最后，我们将
끝까지 많이 지켜봐 주시고 저희
公司
컴퍼니
是的
어
很多很多朋友
친구들 많이 많이
请爱和支持我们
사랑해 주시고 응원해 주세요
我很感激
감사합니다
我们出去吧，我们出去吧，我们出去吧
나가자 나가자 나가자
让我们继续前进
앞으로 나가자