这更自然哦，这是自然
이 더 자연 아 이거 자연인데요
我们的时代是
저희 시간이
结束了
끝났습니다
哦，是的，现在结束了
아 네 어 끝났다고요 지금
现在数 40,000 纯苏打水
카운트 지금 순독 소다 4만
1290 玩家
1290 점
结束了
끝났어요
首页 旅行
집 여행
我要数 33,335 分
3만 3335 점 카운트 갈 건데
嘿
이야
嘿，去密室
어 비밀의 방 가세요
去底部的密室
하의 비밀의 방 가세요
密室
비밀의 방
前往底部的秘密房间 密室
하의 비밀의 방 가세요 비밀의 방
前往密室密室
비밀의 방 비밀의 방 가세요
密室
비밀의 방
谢谢韩哥哥
한령 오빠 감사합니다
打电话给我获取密室摄像头
비밀의 방 카메라 불러 주세요
照相机
카메라
这是我们的航拍相机，这是航空
저희 항공 카메라죠 항공
从相机开始
카메라부터 해주세요
哦，我的天哪，哦，我的天哪，哦，我的天哪
어머 어머 어머 어머 어머 어머
击中头奖推荐一次
대박 추천 한 번씩 눌러주세요
推荐给没按过的弟兄们
안 누르신 오빠들 추천
请点击推荐
추천아 추천 눌러주세요
握手
악수 꾹 꾹
Tsu 拥抱我
쓰 안아주고
是的
응
露水啊给了
이슬아가 준
在
에
呃，请换相机，坐下，坐下
어 카메라 바꿔 주세요 앉 앉으면
5 5
强烈推荐
추천 추천
哇，请不要脱掉你的内裤
와 하윤씨 팬티는 벗지 마세요
不要脱内裤
팬티는 벗지 마세요
不
안됩니다
没有内裤，不要脱掉你的内裤
팬티는 안됩니다 팬티 벗지 마세요
我必须这样做
해야 돼
不要脱内裤
저 하이 씨 팬티는 벗지 마세요
팬티는 벗지 마세요
不可能
안 됩니다
没有内裤
팬티는 안 됩니다
不要脱内裤
팬티 벗지 마세요
哦不
안 돼
脱掉你的内裤
팬티는 팬빵에서 벗으세요
不
안됩니다
它很高
하이였습니다
你的兄弟是个秘密
네 오빠들 어 비밀의
有一万个房间系统
방 시스템이 만백 개입니다
万
만백 개
一万百哈哈
만백 개 ᄒᄒ
哦，好冷，我被颠倒了
아 춥다 추똥 소다 역전 당했어요
马鞍出来了。
안역기 나왔네
密室
비밀의 방
现在被中央电视台逆转了。
씨씨티비로 지금 역전됐어요
现在我可以做得很好了
지금 저도 잘 할 수 있습니다
我
저도
我什至不去那个日本房间的粉丝室
저 일본 방에서 팬방도 안 가는데
私下广播时
개인 방송할 때
如果你这个时候不去，
이럴 때 가보지 않으면
你想什么时候去
언제 가보겠습니까
伙计们，我也可以做得很好
여러분 저도 잘 할 수 있습니다
我也可以做得很好
저도 잘 할 수 있습니다
汽水锅兄弟继续不停地
소다 팬 오빠 계속 계속 계속 계속
是的
어
我要向那边的那支球队提出上诉
저기 그 진팀 어필 좀 하겠습니다
女人
직녀님
我们的汽水迷不在这里吗？
저희 소다 팬 오빠들 안 계신가요
与我们的Sundeok
저희 순덕 님이랑
我被颠倒过来了
저랑 역전 당했는데
我一路走来，却被颠倒过来了
다 왔는데 역전 당했습니다
是的，我不去苏打兄弟
예 소다 오빠들 안 부리고 가요
那个兄弟在哪里
그 오빠 어디 계십니까
我在 20 分钟内喜欢我的爸爸
20분 안에 손 아빠 좋아해요
我必须吃掉我的孙女
손녀 먹어야 됩니다
我没有手，
손이 없고
有那个老人
저 저 아저씨 있습니다
我什么都没给你看过
못 보여드린 게 있습니다
那海藻汽水
저 김소다
娘娘腔
계집녀
我想换衣服
의상 체인지 하고 싶습니다
真是一堂课
무슨 반이야
伙计们，现在
여러분 지금
大家快进来，就好
여러분 빨리빨리 들어오세요 겨우
进来，2秒后做
2초 후에 들어와서 하세요
2000 件是一个转折点
2000 개 차례입니다
2000 件/件
2000 개
德比姐姐啊
더비언니 아
德比姐姐 Seungdeok 姐姐
더비 언니 승덕 언니
我喜欢沙皇素爷
임금님 수라상 좋아해요
我喜欢 Erega Eregalbi 在
에레가 에레갈비 좋아해요 에
我喜欢 Lega Ere Galbi
레가 에레갈비 좋아해요
吃得好吃
맛있게 먹고 와
我想我的时间不多了
좀 시간이 다 된 거 같아요
天啊
아
时间到了，不，兄弟
시간이 다 됐습니다 아니야 오빠
哥哥
오빠님
我的兄弟我 2000 件差异
오빠 나 2000 개 차이 나 네
10 呃，我会上诉的
10 어 어필 좀 할게요
吴哥哥
오빠 아
拜托，你不能给我2000吗？
제발요 2000 개만 주면 안 될까
拜托，是的
제발요 응
6 呃，2000 件，2000 件，呃，
6 어 저 2000 개만요 2000 개 어
你不能只给我2000
2000 개만 주면 안 돼
哦，太疯狂了，太疯狂了
아 미쳤다 낙이요
5000只狗在一起
5000 개 같이 하는 거예요 같이
我打算一起做5000，你可以出去了
5000 개 같이 하는 거야 나가도 돼
5,000 人与五个人一起做这件事
5000 명 다섯 명이서 하는 거야
五个人
다섯 명
为什么要关闭它
왜 꺼져
亲爱的兄弟
오빠한테
我们还换了高跟鞋。
우리 하이 옷도 갈아입었는데
给我一些很酷的东西
멋있는 거 주세요
我在找我的主人
주인님 찾아요
呃金妍呦
어 진여 진여도 주인님
我在找我的主人
진여도 주인님 찾아요
那天真的一巴掌
저 순박이 구라 치기
我进入
들어가고 있습니다
这令人不安
불안합니다
每个人的体毛
여러분 몸 모
5000片
5000 개는
这是一行五人
다섯 명이서 하는 거예요
五个人
다섯 명
这是由五个人完成的，正确答案
다섯 명이서 하는 거예요 정답
我有贫血
빈혈이 있어요
我们应该如何处理我们的高
우리 하이 어떡해요
给我一些米饭
밥 좀 주세요
这不可能是香蕉
이거 이거 바나나로 안 돼요
是的
어
我们的海庚
우리 하이 쓰러졌어
呃，为什么，为什么
어 왜 왜
我哥哥的赛季怎么样，这个
오빠 시즌 어때 이거
哦，我的天哪，看看你有多瘦
어머 마른 거 봐 어 아
呃，它很干
어 말랐어
瞧瞧瘦骨嶙峋
마른 거 봐
我的兄弟和我的BJ
오빠들 그리고 우리 비제이들이
那边的那个信徒
그 저기 빌리버
有一个椅子分支
저기 의자 가지
我取下了轴
고 축을 뗐는데
我也用它练习了很多
저것도 연습을 엄청 많이 했어요
兄弟们，也试试吧。
저것도 한번 시켜 봐요 오빠들
我一直在练习很多
빌리버 연습 엄청 많이 했거든요
BJ公司
비제이들이
是的
어
我也推荐，Bliber
그것도 한번 추천드릴게요 블리버
呃，在房子旁边
어 집 옆에
后街一瞥
뒷거리를 살짝
是的
어
还剩5秒 5秒啊
5초 남았습니다 5초 아
还剩 5 秒，5 秒
5초 남았어 5초
我不明白你的意思
무슨 말인지 제가 몰라요
我更瘦了
제가 더 얇아요
我们
저희
天啊
아
真正的巴巴巴
진짜 바밤바
Babamba Bamba Bamba Bamba Bamba Bamba
바밤바 밤바 밤바 밤바 밤바
给我妈妈妈妈
맘마 맘마 줘
我的妈妈
내 맘마
天啊
아
你好
안녕하세요
差不多是汤了
거의 국
哦，我现在有序了
아 지금 순서대로 있어요
我想知道它们是否会按顺序出现
순서대로 나오지 않을까요
我想盛开
만개 싶었다고요 만백개가
谁是一万只狗
만백 개가 누구죠
拉吉·奥帕
라기 오빠
一百条鱼
어 만백개
呃，为什么它没有爆炸心脏
어 왜 왜 안 터졌나요 하트
太完美了，呃，为什么它不爆炸哦，我的
완벽해 어 왜 안 터져 어머
呃，真的，呃，这是一个滞后，就是这样
어 진짜 어 저거 렉이다 저거
Erk 腿腿腿 嗯
어 렉 렉이다 렉 음
呃，我的兄弟们真是大哥哥
어 오빠들 너무 오빠들
是的，对不起，我有三个火力
네 죄송합니다 화력이 세 가지고
呃，我马上去咀嚼这个
어 이거 씹힌 거 바로 갈게요
我马上就去。
바로 가도록 할게요
哦，疯狂，哦，等一下
아 미친 아 잠시만
但是兄弟，这没有咀嚼
근데 오빠 이게 씹힌 게 아니라
我没有指定
지정을 안 하셔 가지고
呃，我得和你谈几次
어 몇 번 얘기해야 돼
我要你们指定它，我的兄弟们
지정을 꼭 해 주라니까 오빠들
我们是这样的吗？
우리 이쪽인가요
呃，你没有指定它，所以可以指定
어 지정을 안 하셔서 그래요 지정
拍摄时
어 쏘실 때
弟兄们，请务必指定
지정을 꼭 해주세요 오빠들 제발
拜托，拜托，拜托，拜托
제발 부탁이야 제발
请给我一个名称，请
제발 지정을 좀 해주세요 제발제발
请具体说明
제발 지정해 주세요 제발요
你看。
아시겠죠
是的
어
呃，没关系
어 괜찮아요
这是我兄弟们的第一次
오빠들도 처음이고
因为这是我们面前的第一次
저희보다 처음이기 때문에
呃，没关系
어 괜찮습니다
呃，我们一起去吧
어 같이 맞춰 가면 되니까
Secret Room Gayo（加约秘密客房）
비밀의 방 가요 어
是的
순덕님 네
我们的顺德
우리 순덕이
我去密室
비밀의 방 가도록 할게요
在你去密室之前
비밀의 방 가기 전에
我所有的兄弟都推荐
오빠들 다 추천
和收藏夹
그리고 즐겨찾기
呃，请偶尔做一次
어 한 번씩 해주세요
推荐时间
추천 타임
我会在密室屏幕之间切换
하고 비밀의 방 화면 전환 할게요
是的
어
谢谢拉格兄弟
라게 오빠 감사합니다
我应该去吗？
갈까
吉里努
지리누
是反转豌豆高吗
역전인가 완두 하이랑 개집녀
牛奶
맘마
你好
하이
现在顺德 50,006 1,000 745 积分
지금 순덕 5 만 6 1000 745 점
Sundeok Sodane
순덕 소다네
Jin 和 Yeo 之间是 40,007
그리고 진여랑 사이는 4 만 7
1000 634 积分
1000 634 점입니다
兄弟
오빠들
是的
어
这是多么大的不一样。
얼마나 차이 나는 거죠
现在，这并没有太大的区别
엄청 큰 차이는 안 나요 지금
艾莉 艾莉
엘리 엘리
我在吃饭
밥 먹고 있는데
艾莉·鲍勃（Ellie Bob）我正在吃艾莉·鲍勃（Ellie Bob）
엘리 밥 먹고 있어요 엘리 밥
我在吃艾莉
먹고 있어요 엘리
我在吃艾莉妈妈
밥 먹고 있어요 엘리 맘마
我在吃饭，艾莉，我在吃饭
먹고 있어요 엘리 밥 먹고 있어요
当我看到它时
제가 봤을 때
我现在要吃完艾莉了
지금 엘리 밥 다 먹고
现在
지금
现在 Tangja Tangja
지금 탱자탱자
我想我正在这样做
하고 있는 거 같은데
现在看看
지금 봐봐요
就是现在
지금 맞죠
艾莉，我再来一次
엘리 다시 할게요
是的，我看得很清楚
네 잘 봤습니다
海浪娘娘腔
하이랑 계집녀
我很想见到你。
만나 뵙고 싶어요
我可以很好地跳棉花糖
저 솜사탕 잘 출 수 있어요
哦，但现在只有一万
아 근데 지금 만 만 만
22,000,000
2만 만이천 개 여러분 그러거든요
我是 9000 9000
저는 9000 개 9000 개
9000 件/件
9000 개 어
我想明天开始节食
다이어트 내일부터 하고 싶습니다
我可以
할 수 있습니다
你可以做得很好
잘 할 수 있습니다
您已准备好参加更多仪式
더 의찬 의찬 준비 오셨죠
Bangyuya准备吃晚饭了
방규야 의찬 준비되어 있습니다
金耀堂
진여 도
你现在有点不同了。
진녀님도 지금 몇 개 차이 나죠
九千啊
구천개 아
请输入口
구치기 들어가 주십시오
还剩 12 秒
12초 남았어요
请
부탁드립니다
不，我兴奋地打开了狗窝，哦，我的心
아니 신나게 개집 열어 아 의찬이
忘记吃饭
의찬을 까먹
我忘记了它，马上就跑了
까먹고 그냥 바로 달려갔어요
我被咬了
하도 씹히는 거는
你没有指定心脏被咀嚼
하트 씹히는 거 지정을 안 하시고
我认为可能是
그럴 수 있을 것 같습니다
我有自己的愿望
저도 의찬이 있습니다
又是恩灿
또 은찬
我想做一些顽皮的事情
의찬하고 야한 거 하고 싶습니다
跟我的兄弟们一起来吧
오빠들 와
气喘吁吁
숨 차고
想
싶습니다
兄弟
오빠들
哦，我的兄弟们，我的新郎
아 오빠들이래 여러분 신랑님
呃，我不甘心了，谢谢哥哥
어 화해해요 오빠 감사합니다
谢谢
한량오빠 감사합니다
拉拉拉青年
랄랄랄랄랄라 청춘 아똥개
拉，像蜂蜜一样
라랄라랄라 언니 여보처럼 아
阿拉拉拉
알랄랄라
拉拉尔
랄랄
一二三
하나 둘 셋
现在是海洋
지금 하이입니다 하이요
嗨嗨
하이 안녕
我的兄弟们现在被心脏咬了一口
지금 하트 씹힌 오빠들 있어요
我看不见你们的脸
얼굴이 하나도 안 보이
但是，是的，我的兄弟们认真地苏打水
는데 맞아 오빠들 진지하게 소다
只有一次
한 번만 좀
这是一场饭战，但不是面包，而是一颗心
식사 대전인데 식빵 말고 하트
我觉得我坐公共汽车太多了
너무 버스 타는 거 같아서
是的，老实说
네 정말 솔직히
你可以使用类似 Mauge 的东西
마우지 같은 거 쓰시면 돼요
索达姆，这相当于一百个高人。
소담님 하이 만 백개 똑같아요
我指定了一百个高架
하이 만 백개 지정했대요
请检查一下 Oh 100
이거 체크좀 해주세요 아 100 개
哦，你被咀嚼了吗，没有
아 씹혔나요 안돼요
我指定了一百个高点
하이 만백개 지정했었다고
但这位兄弟真的是
근데 이 오빠 진짜로
这是一场伟大的战斗
이거 대전인데
我认为这太一对一了
너무 이 대 일인 거 같아서
呃，请苏打水
어 제발 소다
让我做点什么
소나 뭐라도 시켜주세요
是的，我的兄弟，我什么都擅长
예 오빠 뭐든 뭐든 잘 합니다
我什么都做兄弟，
뭐든 다 해요 오빠
哇好吧哦
와 잘합니다 오
请保护火源
빠 불 지켜주세요
魅力给一个机会
매력이 기회를 주세요
给它一个机会
기회를 주세요
两倍高
두 번이나 하이
我被咀嚼了两次
두 번이나 씹혔대요
我做了两次
두 번 했어
这是现在的扫雷舰
이거 지금 지뢰반 오빠꺼
呃，你有没有用那个舞哥
어 저거 댄스 오빠 쓰셨나요
我告诉过你去做
시켰다고요
肉体与美德
육덕이요
高万百
하이 만백개
跳舞的兄弟
댄스 오빠
奇怪，不同
딴딴딴딴딴딴 딴딴딴
当你遇到女仆时
집녀들 육덕하고 샤나요 만나줄 때
四千
네 만백 개
哦，是的，真的，
아 네 진짜
我刚刚在聊天中写道
방금 채팅창에 제가
现在是苏打水桥
이제 소다 다리
我看到一个名为Shundeok Double的聊天室
순덕 두 배라는 채팅을 봤는데
我必须保守这个秘密吗？
저 비밀을 맞아야 되나요
我和你在同一团队。
저 저 순독님이랑 같은 팀인데
我也做不到
저도 안돼
这有点太像了
좀 이렇게 너무
我也不难过。
안 슬퍼요 저도
我想做点什么，兄弟，拜托了。
좀 하고 싶어요 오빠는 제발요
我也要拥有它。
저도 가질 그마예요
什么房子，家里的女人也在蠕动
집 년 뭐 집 여자도 입 떡하고
呃海坤
어 하이 오촌
马东山
맛동산
请使用名称
지정인 쓰세요 지정
指定弟兄
지정된 오빠
如果我不开枪，我会减肥
나 안 쏘면 나 볼살 빠진다
谢谢，这是真的，我是这样的
감사 진짜야 나 이렇게 된다
我的兄弟们喜欢我的脸颊和我的兄弟们
오빠들 좋아하는 볼살 와 오빠들
我会喜欢的，兄弟们。
맛있게 먹을게요 오빠들
如果你失去了你的高中，吃得好吃
하이랑 지면 맛있게 먹고
我哥哥在哪儿？
오빠 어디 계신가요
苏打兄弟
소다네 오빠들
5 000 件 5000 件不是任务
5 000 개 5000 개는 미션이 없나요
5000 谢谢
5000 개 감사합니다
没有任务
아니 미션이 있는
产品中也有 19 个呃，但是
제품에도 19 있어요 어 근데
我无法播放音乐
음악이 안 떠요
Panguy 在 1 点钟停了下来，但我
팬가이 1시 정지를 했지요 근데 저
我认为现在有滞后
지금 렉이 있는 거 같은데
5 我在早期甚至休息了一段时间
5 초기에도 쉬고 있어요
呃，我现在就去做
어 그럼 지금 하겠습니다
如何拍摄
어떻게 쏘시면
第 1 季 Outer Wednesday Fan Bang Day
시즌 1 외주 수요일 팬방데이에
er 5000 件/件 季节圈
어 5000 개 시즌 원
您可以输入
입장하실 수 있고요
如果您只使用这 4 臂的力量
만 이 4 팔력 쓰시면
四季皆宜
모든 전 시즌 영구
这就是为什么
그니까
您可以将其视为永久粉丝订阅
영구 팬 가입이라고 생각하면 돼
呃，5000件
어 5000 개는
当第二季开始时
시즌 투가 시작되면
你将不得不再次射击。
다시 쏘셔야 되고요
只搬家卖
만이 이사 팔려고
如果你把它给一个房间
한 방에 선물하시면
这是一张永久的粉丝房门票
영구 팬방 입장권입니다
呃，累计20,000
어 누적 2만 개니까
只有一枪是宣誓就职
한 방 만이 사팔 욕 하시는 게
好吧，呃
좋아요 어
每周三有一个粉丝乐队
매주 수요일마다 팬방대 있어요
在我们的粉丝中
우리 팬분 중에
我们的苏打水又大又漂亮
우리 소다 커도 이뻐
我会吃得好吃的
맛있게 먹을게
呃苏打水 fannik wo 苏打水
어 소다님 팬닉 우와 소다
欢迎你，苏打兄弟
소다 오빠 어서오시죠
呃，没有兄弟
어 아니 오빠들
Hearts 现在正在检查这一点
지금 이거 하트가 체크 중이야
呃噢
어 아
我只挑选了季节性风扇
시즌 팬만 뽑았는데
没有反应吗
리액션에는 따로 없나
心咀嚼
하트 씹힌 거
呃，我刚才已经检查了所有内容
어 지금 확인 다 했거든요
所以为了
그래서 순서대로
我没有出来，因为我现在有滞后
지금 렉 걸려서 안 나왔던 거
我继续说
진행하도록 할게요
是放纵到今天十二点
오늘 방종 열두시까지인가요
现在是十二点
저희는 일단 열두시까진데
看看气氛
분위기를 봐서
如果我的兄弟们表现不错
오빠들의 활약이 좋으면
呃，你可以走得更远一点
어 좀 더 진행할 수 있습니다
我的兄弟们有不同的火力
오빠들의 화력이 따로 달라요
天啊
아
再来
뭐라고요
哦，你说什么
아 뭐라고요
啊
아 아
天啊
아
呃，曾经的嗨密室闭路电视从
어 일단 하이 비밀의 방 CCTV 부터
我会选择我以前没有出现的那个
아까 안 뜬 거 가도록 할게요
这是一个高点，一个高点
하이였습니다 하이입니다
我很感激
감사합니다
我们的苏打水也可以
우리 소다도 할 수 있습니다
哦，苏打水，我的身材也很好。
아 소다님 몸매도 좀 그럼요
我们的苏打水在那边咀嚼
우리 소다는 저기 씹어 먹습니다
当我看到它时
제가 봤을 때
瞧瞧那只肉狗，呃
저 육덕 개 님 좀 보세요 어
我有
저 있어요
我来了又来
나 온다 왔다
帕潘帕
빠밤빠 빠밤빠밤빠 밤빠밤 빠밤빠
五人出五人
다섯 명 나가 다섯 명
如果您想吸引此人
본인이 어필하고 싶으면
我可以出去了
나가도 돼요
嘿，快点来。
하희야 빨리 와
我们现在吃得更多了
저희 지금 더 먹고 있어요
快来
빨리 오세요
鲸鱼再次玩耍
고래 다시 틀어주세요
让我们看看现在的样子
지금 이대로 보게
请尽快再玩一次
빨리 다시 틀어주세요
我还没穿衣服呢
저 뽕 아직 옷도 못 입었어요
快点拿
빨리요 빨리요
快点，哦，我早就踩到狗屎了
빨리요 아 옛날에 똥 밟았어요
我很感激
감사합니다
它最初是填充的，但是
원래 패딩인데
谢谢谢谢
감사합니다 감사합니다
呦我爱你，谢谢你
유후 사랑해 감사합니다
我还没穿衣服
저 아직 옷을 못 입어 가지고
阿索达姆
아 소담님
密室
비밀의 방이
他们说他们准备好了，兄弟们
준비돼 있다고 합니다 오빠들
Sodam 会议 Oh my mom
소담 미팅 어머 어머
哈哈
ᄒᄒ
如果你能给我一个建议
추천을 해 주시면
据说它会再次出现
다시 나타난다고 합니다
哦，我的天哪，哦，我的天哪
어머 어머 어머 어머
建议
추천
呃呵呵
어어
阿库玛扎马
아쿠마 자마
阿库玛·康西·阿库玛·鲁霍
아쿠마 컴시 아쿠마 러죠
阿库玛·扎马·阿库玛·科姆西
아쿠마 자마 아쿠마 컴시
阿库玛·洛夫乔
아쿠마 러브 죠
Akumazamakushi（阿库马扎马库希酒店）
아쿠마 자마 쿠마쿠시
偶尔和我谈谈
가끔 말 나눠줘
我做梦，我只是做梦
나 꿈 꿨잖아 나 꿈만 꿈꿨어
哦，分享你的梦想
아 꿈만 나눠줘
这是一个汽水屋，呵呵歌手
소다 집이네요 호호 가수 자
谢谢Ragipa，
라기오빠 감사합니다
我很感激
감사합니다
和
와
我们开始了
됐다
笑
웃다가
狐狸兄弟狗窝与否
여우 오빠 개집 여부
Best Afford Best
최고 감당 최고
Ragi是最好的谢谢
라기 최고 감사합니다
大家，等一下，太美了
여러분 잠시만요 아름답고
哦，就像这样
아 이대로 그냥
恐怕会被咬10秒
10초 씹힐까 봐
我会照顾你害怕的
두려운 거 챙겨 드릴게요
跳舞的兄弟
댄스 오빠
我会处理好一切的，兄弟，这是我的哦
다 챙겨드릴게요 오빠 나 이거 오
傻瓜最喜欢的黑底大雨
빠 좋아하는 언더블랙 호우
蓬松
말랑말랑
我想摸这个
이거 만질래
呃，什么时候变的？
어 언제 바뀌었어
请购买阿玉的美味法则
아유 맛있는 법 사주세요
Siot Bi-eup（萧美邑酒店）
시옷 비읍 이요
시옷 비읍
现在给我唱汽车世界，
카우주 나오는 거 불러주시죠 이제
蓬松
말랑 말랑
给我买点好吃的
맛있는 거 사주세요
请接受美味
맛있는 받아주세요
我们的肋骨大约有20亿块
저희 갈비가 돌아요 만 2000 개
如果你收到一万
받으 만천 개 받으면
拉拉拉
랄랄랄랄라
哇，哇，哇。
우와 우와 우와
海亚
하이야
死了哇
죽었다 우와 우와 우와
谢谢赫克兄弟
감사합니다 혁이 오빠
这是一个很大的打击
대박일세
我爱你，邪恶的兄弟
악이 오빠 사랑해
谢谢Nagipa
나기오빠 감사합니다
谢谢德雷夫
드라이프 감사합니다
伟大！
대박
我很感激
감사합니다
谢谢你，你的朋友
네 친구 감사합니다
据说朝鲜又消失了。
민국이가 또 사라졌다고 합니당
我又被咬了。
또 씹혔답니당
荒野
황 야
写，写
쓴다 쓴다
谢谢。
감사합니
谢谢谢谢
감사합니다 감사합니다
哇
와 와
真是太热了，一场米大战
정말 너무 뜨거운 밥 전쟁인데요
让我们来第三个
와 삼차 하자
而且是薄冰
와 박빙입니다 저
我很热，我需要把它脱掉
저 더워서 벗어야겠어요
妈妈我
엄마 나
即使你杀了
죽여도
你可以杀了我
돼 죽여도 돼
죽여도 돼
先生们，请
여러분
我一直在吃东西
제가 밥을 먹고 왔지 않습니까
太好吃了，请吃
너무너무 맛있었어요 꼭 드세요
还有一杯苏打水
소다도 한잔
你必须吃它
꼭 드셔야 됩니다 꼭
尝试一下
드셔보세요
既然
자 이제
这是一些区别
저 몇 개 차이죠
不要在这里涂抹你的肋骨
여기 갈비뼈 좀 도배하지 마세요
给你
여기요
嘿，我有一把刀
여기요 칼 좀 탈락해가지고
在这里有一把刀很痛
여기요 여기 칼 가지고 아파요
呃，我没有答案
어 답이 없어요
我认为电话已经结束了
지금 통화 끝난 거 같거든요
肋骨
갈비뼈
哥哥
오빠
我爱香蕉内塔
바나나 네타 사랑한다
哦，我也向你隐瞒了一些东西。
아 한테도 숨긴 거 있어요
天啊
아
我们的范兄弟
우리 팬 오빠들
你对我有什么支持吗？
제가 의찬 해주시는 거 있나요
嗨，幼稚，我试了两次
하이 유치한 두 번이나 했는데
我会给你看同样的
같은 한 김에 보여드리겠습니다
谁被咀嚼过
누가 씹혔나요 씹힌 거
我会照顾好一切
다 챙겨드려요
这就是在广播上花了多少钱
이 정도 방송이 돈 써가는 거죠
如果你没有它
끝나게 주세요 없으면
不哈
아니 하
不要聊天
채팅 말고 하
我是唯一知道的人
우리 라기할 뻔 저 밖에 몰라요
先生们，请
여러분
我会提前阻止它
미리 차단하겠습니다
没有心
하트 없이
如果你没有一颗被咀嚼的心
하트 씹힌 거 없으면
我会数数
카운트 할게요
嘿，请放弃 Einforce
어 아인포스 강퇴 좀 해주세요
呃，我们的盘子是
어 우리 판이는
呃，这个版本正在播出，所以很坚持。
어 판이 방송하니까 아 집요
查找 Er 密钥
어 키 찾아서
你必须很高
키 커야돼요
现在没有高大的东西吗？
키 큰 거 없나요 이제
吃得多，不要吃大
많이 먹고 크 없어