这是痛苦的！
아쏘다!
我去我去
간다야 간다야
新年快乐
새해 복 많이 받으세요
再见
빠이
匹配
짝
呼吉勒姆吉月一对！
호지름 질월 짝!
现在~桑皮~
자~ 샘파이~
老虎~
호랑~
啊桑皮~
아 샘파이~
桑皮~
샘파이~
走吧~
가자~
吉林吉林吉林吉林~
지림 지림 지림 지림~
吉林吉林~
지림 지림~
Ganbarae Ganbarae 桑皮~
간바래 간바래 샘파이~
吉林吉林吉林~
지림 지림 지림~
吉林吉林~
지림 지림~
Ganbarae Ganbarae 桑皮~
간바래 간바래 샘파이~
现在~
자~
哇~
와우~
我在这
나 여기 있어
就这样等待余下的夜晚
이렇게 남은 밤을 기다려봐
等着你
널 기다려다
널 기다려
等着你
널 기다려다
就这样等待余下的夜晚
이렇게 남은 밤을 기다려봐
像一个白色的手柄
하얀 손잡이처럼
像一个吻
키스처럼
爱你
Love with you
拍拍拍拍拍拍拍拍拍拍拍拍拍拍拍拍拍拍拍拍拍拍拍拍拍拍拍拍
짝 짝 짝 짝 짝 짝
我不想再隐藏了
이제 더이상 감추기 싫어
我是如此性感
I'm so sexy
我不想再隐藏了
이제 더이상 감추기 싫어
原来我是这么性感
나는 원래 I'm so sexy
即使我想隐藏它，我也做不到
감추려 해도 할 수 없어
原来我是这么性感
나는 원래 I'm so sexy
我不想再隐藏了
이제 더이상 감추기 싫어
原来我是这么性感
나는 원래 I'm so sexy
即使我想隐藏它，我也做不到
감추려 해도 할 수 없어
原来我是这么性感
나는 원래 I'm so sexy
我不厌倦 Red Velvet
레드벨벳 안 조졌다
嘿！嘿！嘿！
해이! 해이! 해이!
哇！哇！哇！哇！
쫙! 쫙! 쫙! 쫙!
跳！跳！跳！跳！跳！跳！
쩍! 쩍! 쩍! 쩍! 쩍! 쩍!
我已经厌倦这个了~
조졌네 이거~
我不累~
안 조졌어~
哇~
우와~
我不累~！
안 조졌다~!
干得好~！
수고했네~!
我不累~！
안 조졌다~!
大家~
여러분은~
恭喜~
축하해~
我做
I do it
嘿
Hey
Maka Oksoon 终于复出了
드디어 마카 옥순 컴백
呃哦
어어어
波波波波
웨이브 웨이브 웨이브 웨이브
哦。'
오.'
今天我准备的爱
오늘을 위해 준비한 내 사랑은
是的
예아
谢谢
감사합니다
统治者
자
就是这个
이꼬요
哇，完成了。
와 이꼬요 됐다
匹配
짝
是一对
짝입니다
匹配
짝
啊~速度~
아~ 스피드~
啊~啊~
아~ 아~
啊~速度~
아~ 스피드~
匹配
짝
哇！
와우!
呃！呃！呃！
어! 어! 어!
艾迪！争议！这！呃！裂缝！
에디! 시비! 이! 어! 트!
数数！二！
세! 둘!
酒吧！二！
바! 두!
哦！
오!
谢谢你，我的妻子
감사합니다 짝집녀
哇！
워우!
我在这
나 여기 있어
留在这
거기서 있어
难道只有我一个人这样站着等待吗？
이렇게 나만 서며 기다려나
今天就像星光
오늘이 별빛처럼
就像那个粘贴一样
저 페이스트처럼
等着你
너를 기다려
Waiting for you
我在这
나 여기 있어
留在这
거기서 있어
难道只有我一个人这样站着等待吗？
이렇게 나만 서며 기다려나
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
就像那和平的脚步
저 피스텝처럼
你在这里
여기에서 너를
爱着你
Loving you
统治者
자
决不。
안 돼에에에ㅔㅔㅔㅔㅔㅔ
1,2,3,4
谢谢
감사합니다
即使我不被爱
사랑받지 못한대도
嘘！是的！
쉿! 예쓰!
很多
롯드
我看起来怎么样？
How do I look?
匹配！
짝!
轨枕！轨枕！轨枕！
침녀! 침녀! 침녀!
轨枕！
침녀!
嘭嘭嘭！
빠밤빠밤!
呸呸呸呸呸！
빠밤빠밤빠빠!
大厅！大厅！大厅！
홀! 홀! 홀!
亲爱的！
사랑아!
巴帕巴巴巴姆！
빠밤빠밤빠!
大厅！
홀!
再一次！再一次！
한 번 더! 한 번 더!
大厅
홀
我全是大厅
나 다 홀이야
나 다 홀
不
안 돼
和
와
我在这里很好
여기 잘 나와
和
와
这是因为我被推着，即使我被推着
밀려서 그래요 밀려도
因为我这么说
제가 그러니까요
科比
꼬비
资产
어셋
恩顺！恩顺！恩顺！恩很快！
억순! 억순! 억순! 억순!
恩很快！跟我来！
억순! 따라가!
谢谢你，艺术~
아트님 감사합니다~
嗨~嗨~嗨~
하이~ 하이~ 하이~
嗨~嗨~
하이~ 하이~
接受挑战！
도전하세요!
天啊~
아이구~
嗨~嗨~嗨~
하이~ 하이~ 하이~
爱你！
사랑해!
嗨~嗨~嗨~
하이~ 하이~ 하이~
跳起来！
벌떡!
你好你好你好
하이 하이 하이
嗯嗯
으으으으으음
我是一个师
나 사단단단
进行！叮！ S！你！
타! 띵! 스! 너!
文章！中间！完全的！展示！
조! 중! 완료! 쇼!
离开了！展示！
탈락! 쇼!
呸！呸！很快！梳子！唷！
푸! 푸! 순! 빗! 뻥!
看着我，变得紧张。
날 보고 긴장해봐
在下面。买。鲁玛。买。投掷。奶牛。
하. 사. 러마. 사. 를. ㅅ.
啊，晚安~
아~ 잘다~
你就像一条铁路
넌 철도 같은
我就像一条铁路
나~ 철도 같은
你~像一种病
너~ 질병 같은
邦亚邦亚邦亚~
방야 방야 방야~
你是唯一的一个
넌 너만 작선
我爱你~
사랑함 싸라~
我真的是彼此吗？
나 진짜 서로인다?
真的很喜欢彼此啊~
나 진짜 서로인다~
きた不要失去一切~
きた 다 지기지 마~
不要失去一切~
다 지기지 마~
别输啦~
지기지 마~
你就是你你~
너는 너야 너~
3.今天是你
3. 오늘은 너다
今天是你
오늘은 너다
这样我就可以看到你在我面前
너의 눈앞에 너를 볼 수 있게
我们又来了
우리는 다시
啦啦啦啦啦啦啦
랄랄랄랄랄랄라
做不到
할 수 없던
啦啦啦啦啦啦啦啦
랄랄랄랄라 랄랄랄라
当你离我越来越近
네가 내게 점점점 다가오면
心离得越远，就越感到惊讶。
마음이 멀어질수록 놀라워
哇哇哇
우와 우와 우와
啊！啊！
아! 아!
哇哇哇
우와 우와 우와
啊！啊！
아! 아!
哇哇哇
우와 우와 우와
心！
하트!
啊！
아!
粑粑！
빠바바!
心！
하트!
啊！
아!
心！
하트!
下半身孔
하체 홀
哈、基、苏，你们的目标完成了！
하, 기, 스, 너 조준 완료쇼!
哇，真的恭喜你！
와 진짜 축하해!
是的是的
네! 네!
恭喜！
축하해 너무 너무!
我就像一面铁墙！
철벽같은 나!
来！
오지게!
面包！面包！面包！
빵야! 빵야! 빵야!
试图克服它是没有用的！
넘어봤자 소용없어!
射风和肉
바람과 살을 쏴
别动了！
자꾸 움직이지 마!
别动！
움직이지 마!
面包！面包！面包！
빵야! 빵야! 빵야!
惊人的！
짱!
嗨~
하이~
我到处闲逛寻找无聊
심심을 찾아 헤매고 있어
哦~
오~
倒出手势
쏟아진 몸짓
快点！
덤벼!
丢它！
던져!
哇！手蹦极！
와~ 손번지!
哇~苏尔巴塔太酷了！
와~ 수레바타 멋있다!
丢它！
던져!
啦啦啦啦~
라라라라라라~
丢它！
던져!
哇~我也希望是这样~
와~ 저럴때 좋겠다~
希望希望～
좋겠다 좋겠다~
蹦极、蹦极、蹦极~
번지 번지 번지~
哇！手蹦极！
와~ 손번지!
蹦极现在要疯了~
번지 난리 났어요 지금~
哦~
아~
奥沙娜！奥沙娜！奥沙娜！
오샤나! 오샤나! 오샤나!
大山！大山！
오야마! 오야마!
我没时间说话傻孩子
I ain't got no time to talk silly boy
闭嘴看我走路
Just shut up and watch me walk
因为我在这个俱乐部太性感了
Cause I'm too sexy in this club
这个俱乐部太性感了
Too sexy in this club
太性感了，让人心疼
So sexy it hurts
伤害
Hurts
你在这个俱乐部性感吗？
Are you sexy in this club?
然后头靠近另一边，下来
Then go head close to the other side, get down
现在就让我们变得性感吧
Let's get sexy right now
现在，现在，现在，现在
Now, now, now, now
现在就让我们变得性感吧
Let's get sexy right now
让我们从上到下变得性感
Let's get sexy up and down
统治者
자
永远
영원히
噢，来了，来了，来了，来了，来了
아이고 오잖아 오잖아 오잖아 오잖아 오잖아 오잖아
你来了
오잖아
我的天啊
헐
只为让我能看到你在我面前
그냥 내 앞에 널 볼 수 있게
真是令人眼花缭乱
눈이 부셔
妈妈妈妈妈妈妈妈
맘 맘 맘 맘
不能
할 수 없다
啦啦啦啦啦啦啦
La la la la la la la
统治者！
자!
现在，如果你吃一万块蜂蜜，那就是两万块了。
자 만개짜리 꿀꺼가 먹으면 2만개
拜托拜托我们吃饭吧
제발 제발 먹자
哦哦哦
오오오오
天啊
아이고
肉捕获
육잡이
肉捕获 肉捕获
육잡이 육잡이
海洋向上
오션 업
蓝色的海洋向上
블루 오션 업
现在，10,000双打
자 만개짜리 두 배
丢它！这次有比赛了！
던지세요! 짝입니다 이번에!
决不！
설마!
乌莎娜！乌莎娜！乌莎娜！乌莎娜！乌莎娜！乌莎娜！
우샤나! 우샤나! 우샤나! 우샤나! 우샤나! 우샤나!
哦，这是一件大事。
아 큰판입니다
我希望你开始
시작 기원합니다
我们走吧
가자
什么
뭐야
哦澳门x
아 마카옥스
澳门x
마카옥스
天哪，蓝色的海洋~
아이고~ 블루오션~
蓝色海洋~
블루오션~
蔚蓝的大海~
블루오션 업~
匹配！
짝!
哦~哥们？
오~ 짝?
天啊~
아이고~
来吃猪妹小伙伴吧~
돼집녀 짝 먹자~
哇～恭喜～
우와~ 축하합니다~
派对
파티
恭喜你的下半身
하체 축하해요
大家从现在开始，只要投一两球就可以进入下一场比赛。
여러분 이제부터는 한두 쏘시면 다음 게임으로 넘어갑니다
霍尔，猛击，猛击，猛击。
홀 꽝꽝 꽝꽝 꽝꽝
兄弟们，你们现在赞助我是不行的。
지금 후원하시는거 두사리 아니에요 오빠들
敲、敲、砰、噼啪
홀꽝꽝꽝꽝꽝꽝
谢谢
감사합니다
可以在设置中选择字幕。
자막은 설정에서 선택하실 수 있습니다.
善德是第四名
순덕이 숫자 4
4 4 4 4
善德，请好好跟我说话。
순덕이 얘기 잘해주세요
5包
와 5팩
15,000
15,000개
我有5000件艺术品
난 5,000아트
疯狂的
미쳤다
天使善德吃了它。
천사 순덕이가 먹었습니다
荒谬，荒谬，荒谬，荒谬
황당 황당 황당 황당
荒谬、荒谬、荒谬
황당 황당 황당
双倍祝贺
2배 축하해
恭喜
축하해
结束了
끝났어
双倍祝贺
2배 축하해
我是艺术
난 예술이야
别浪费了，我是台风
아깝지마 난 열수리야
嘿嘿，我是艺术~
야, 나 예술이야~
噢~是的~哟~是的~哟~是的~哟~
오~ 예~요~ 예~요~ 예~요~
哦耶~哟~我就是艺术~
오~ 예~요~ 난 예술이야~
噢~是的~哟~是的~哟~是的~哟~
오~ 예~요~ 예~요~ 예~요~
哦耶~哟~我就是艺术~
오~ 예~요~ 난 예술이야~
嗯，谢谢你~
자, 감사합니다~
请听一万~
만개 들어주세요~
以利亚，让我们做吧，让我们做吧，生活
엘리야 해내자 삶 해내자
扔掉它，我们走吧
던져라 가보자
天啊
아이고
没关系，没关系
괜찮아 괜찮아
重新开始！
리업다!
大哲大哲~
대철아 대철아~
重新开始！
리업다!
重新开始！重新开始！
리업! 리업!
重新开始！重新开始！重新开始！
리업! 리업! 리업!
谢谢~
감사합니다~
嗨~
하이~
嗨~拍拍拍我们走吧~
하이~ 짝 짝 가자~
怀拉诺~天哪~
와이라노~ 아이고~
怀拉诺大厅~
홀 와이라노~
怀拉诺~ 怀拉诺大厅~
와이라노~ 홀 와이라노~
请把相机拿直！
카메라 똑바로 잡아주세요~
偷相机~
도둑질 카메라~
在下面！在下面！挺好看的~
하! 하! 예쁘다~
漂亮～漂亮～
예쁘다~ 예쁘다~
예쁘다~ 예쁘라~
谢谢~
감사합니다~
尘埃~
먼지~
练了很多了，尘埃~
연습 많이 했어요, 먼지~
终于~
드디어~
朋雅、朋雅、朋雅~
펑야, 펑야, 펑야~
面包，面包，面包
빵야 빵야 빵야
我们的尘埃背后有一个巨大的数字
우리 먼지 뒤에 엄청 큰 숫자도 있어요
大胆试试吧！
파이팅!
我们走吧，我们走吧
가자 가자 가자
让我们让开吧！
광대 벗어나자!
有
있어
就这样看着我然后等待
이렇게 나만 보며 기다려봐
每个人
여러분
帮我
도와줘
我们一起做吧
같이해요
甜甜甜甜
달아 달아 달아
像之二
비스처럼
也告诉我
내게도 말해
杂草
더 위드
大家我知道这很难，但是请大家一起努力。
여러분 힘들건 알지만 같이 해주세요
驱魔
굿
我今天拥有的心
오늘 가진 맘
很乱
지저분해
不太晚
너무 늦지 않게
看
봐봐
你我
너는 나를
全部
다
心
하트해
哈
하아
我也是
나도
航空
viation
法雷尔
파러
拜恩恩
바ienen
我们是
우리는
模具
Dies
电影
film
心！
하트!
谢谢
감사합니다
这是毛皮
털이야
性别
gender
把它放进去
넣고
圣线
St선
是一对
짝이다
癌症
암
A
喜欢
duh
A
双倍的
두 배
双 双 双
두 배 두 배 두 배
双倍的
두 배
和
그리고
颤抖
떨려
双倍的
두배
从
uo
我
나
双倍的
두 배
我的天啊
아유 신나라
令人兴奋的
신난다
让尘埃散去
먼지 가자
哇，你很擅长。
어이구 잘하네
手裤
손바지
我很擅长 我很擅长
잘한다 잘한다
是 是 是 是 是
베 베 베 베 베
请正确退回
제대로 제대로 돌려주세요
开始
시작
到达
도착
我的名字是孙八吉
내 이름은 손바지
啦啦啦啦啦
라라라라라
带着绝望的表情
손진한 눈길로
啦啦啦啦啦
라라라라라
像一只瘦长的狐狸
강리여우처럼
啦啦啦啦啦
라라라라라
你会恨我的
넌 날 밉게 될 거야
下雨天
비가 오는 날
你会握着我的手拥抱我
손을 잡고 나를 안게 될 거야
哦，很难，真的很难，太疯狂了
아 힘들어 아 진짜 힘들어 와 미쳤다
再见
굿바이
用手
손으로
呜呜呜是的
우우우우우우 예
塞里贝尔~
세리벨~
呜呜呜
우우우우우우
塞里贝尔~
세리벨~
呜呜呜
우우우우우우
是的~
예~
庞庞庞比萨
팡팡팡팡피사
塞里贝尔~
세리벨~
匹配！
짝!
现在你喝完了吗？
홀짝 끝났나 이제?
钥匙！
키!
键+踢
키 + 킥스
钥匙
키
和周燮一起
주섭이랑
勾选爱情基地
틱 러브 베이스
来吧，我们走吧
자, 가자 가자
灰尘，现在数字越来越大了
먼지야 이제 숫자가 커진다
嘿，双
야 두배
我太喜欢了
너무 좋아하네요
拍手鼓掌
짝짝
哦，很漂亮
아 이뻐
拍手鼓掌
짝짝
哇
와우
漂亮的
예쁘다
♪ 时间越来越近了 ♪
♪ 시간이 다가간다 너무나 다가간다 ♪
♪ 很热 ♪
♪ 핫해 ♪
♪ 哈 ♪
♪ 하아 ♪
♪ 很热 ♪
♪ 핫해 ♪
♪ 哈 ♪
♪ 하아 ♪
♪ 很热 ♪
♪ 핫해 ♪
我的天啊
헐
哦，来吧，霍尔！
오 왔다 홀!
大厅！我们吃饭吧！
홀! 먹자!
嘿~
이야~
双双双~
두 배 두 배 두 배~
汉娜汉娜~
한나 한나~
汉娜，双双~
한나 두 배 두 배~
汉娜汉娜~
한나 한나~
汉娜，双双~
한나 두 배 두 배~
抱住~
홀드~
蒂里里里里里
띠리리리리리리
嘿嘿嘿~
하이어어~
趁还来得及之前吃吧~
너무 늦지 않게 먹어~
今晚就是我啦~
오늘 밤은 나~
好热啊~
핫해~
天啊~
아이고~
哦~
아~
嘭嘭嘭~
빰빰빰~
好热啊~
핫해~
热~
핫~
心~
하트~
三
삼
哇~
와우~
让我们来摇滚派对吧！
Let's get the party rock!
嘭嘭嘭嘭
빰빰빰빰
嗨嗨嗨~
하이하이하이~
嘭嘭嘭嘭
빰빰빰빰
嗨嗨嗨~
하이하이하이~
哈哈~哈哈~
하하~ 하하~
三
삼
哈哈~哈哈~
하하~ 하하~
我的名字超级
내 이름 슈퍼
超级当然
슈퍼그럼요
我不低头
절은 하지 않아
我的名字当然是超级超级
내 이름 슈퍼 슈퍼그럼요
任何时候你打电话
당신이 부르면 언제라도
出现如风
바람처럼 나타나
我会听你的
들어줄게요
看起来像火焰
불꽃처럼 나타나
超级当然
슈퍼그럼요
相信我，我就在这里。
믿어봐 내가 와 여기 있어
等我
나 기다려라
看着我
나를 바라보는
我的名字是
내 이름은
它在那里，它在那里
있어 있어 있어
你越听我的，你就越等待
내 맘을 들수록 기다려라
我的眼睛就像白色的棉花糖
내 눈빛이 하얀 솜사탕처럼
类似类似
비슷처럼
爱翼你
러브윙유
1 吻
1키스
杀杀杀杀杀杀杀
킬,킬,킬,킬,킬
踢踢低音
킥킥킥 베이스
一一一一一一
하나 하나 하나 하나 하나 하나
基基克德拉基地
킥킥드라 베이스
咯咯汗水底座
킥킥땀 베이스
我的天啊
Oh my god
踢女仆
KICK THE MAID
面对面
FACE TO FACE
哇莉娜五次
와~ 레나 다섯 배
哇~谢谢你
와~ 감사합니다
工作工作工作工作
일 일 일 일
让我们好好工作，工作，工作
잘하자 일 일
天啊快点
아이고 퀵
事实上我们处于飞行模式
과연 we 비행기 모드로
即使你坐在瓶子里，你需要的话语
병에 앉아도 필요한 말 속으로
只在你想坚持的时候坚持
다 원할 때만 버텨
哦哦哦耶
우 우 우 예
对对对
예 예 예
接受风
바람은 받아놔요
宝贝人呜呜呜呜呜
베이비맨 우 우 우 우 우 우
是的~
예~
云oppa preact: 云
구름오빠가preact : 구름아
云，云
구름아구름아
山
산
戈德古尔
갓구르
直到今天时间已经不多了
오늘까지만 시간이 다가간다
如此如此如此地狱
너무너무 지옥으로
看，它来了
봐봐 오고있다
很热
핫해
山
산
呃？
어?
*叮当声*
*짤랑 쾌척 소리*
别说
말하지마
鼓掌~
박수~
我要你咒骂罗罗或莉莉。
로로인지 리리인지 욕해달래요
你是谁？
누구야 누구
加上之前的 150,000
아까 그 15만개랑
你就是那个想拍我十万块的人吗？
나한테 10만개 쏘신단 분인가?
顺德女 150,000
순덕녀한테 15만개
哦，我会诅咒你的
아 욕할게요
骰子不起作用
주사위가 안되네
骰子
주사위
你是做什么的？
니가 뭔데 와가지고
如果你要射击，那就射击
쏠거면 쏘지
他抢走了它，然后就可以射击了，这让我和善德女孩很兴奋。
쏠거라고 낚아가지고 순덕녀랑 나 설레게 만드는
这是我的狗
내 개새끼야
你只需要先让我看看，伙计。
먼저 보여주면 되지 남자새끼가
不受压迫
억압불고 공짜로
关于饼干混蛋的话题
건빵새끼 주제에
你到底是什么？
니가 뭔데 지랄이냐고
와і지고 주사위랑 돌리라고 개새끼야
와가지고 주사위랑 돌리라고 개새끼야
你这个混蛋
씨바새끼야
我什至不看新闻
뉴스도 안보지
是罗罗还是莉莉？
로로인지 리리인지
Loro 或 Lili versucht
로로인지 리리 versucht
斯塔茨
Staats
大家好。大家好。大家好
여러분 안녕하세요. 여러분 안녕하세요. 여러분 안녕하세요
比1
2대 1
我很兴奋
I'm high
我只有在高潮的时候才甜蜜
I'm only sweet when I'm high
我的天啊
헐
你好
안녕
开始！
시작!
哇
와아아아아아아
九百！
구백!
屁股大的她想要我
엉덩이가 큰 그녀는 내가 좋겠어
尤南先生，我想作为一名学生立即使用它。
유난 선생 나는 학생 바로 쓰자 좋겠어
有这么多眼睛看，那就太好了
눈에 보는 눈이 너무 많아 이건 좋겠어
屁股大的她想要我
엉덩이가 큰 그녀는 내가 좋겠어
朋友欧巴
프렌즈오빠
朋友欧巴，你能玩一次骰子吗？
프렌즈오빠 주사위 한 번만 해주시겠어?
太浪费了
아까워
这是一个耻辱
아쉬워요
太浪费了
아까워
这是一个耻辱
아쉽다
我们去看魔术表演吧
마술쇼 가자
真的
진짜
哦，这不是魔术表演。
아 이거 마술쇼가 아니라
아 마술쇼 아니네
黄瓜
오이쇼
天啊~
오이쇼~
哦！
오!
谢谢~
감사합니다~
哦！
오!
顺德！
순덕!
和！对对对！
와! 맞다 맞다 맞다!
走吧，善德！走吧，走吧！
가다 순덕아 자! 가자 가자!
我们走吧！
가요 자!
가해요 자!
善德，你可以的！
순덕아 할 수 있어!
我们走吧！
가해요 자!
哦，没办法！
어 설마!
哇~
와~
没关系，没关系~
괜찮아 괜찮아~
我又站在你身后了~
뒤에 또 있어~
你在做什么啊~
뭐해 아~
44,444,444
4,444만 4,444
在下面..
하..
等一下
잠시만요
运行并稍等片刻
달려가 잠시만요
跑步
달려가
我是
저는
今天
오늘
夏天
Summer
凉爽的
Cool
是
Be
凉爽的
Cool
全部
ál
原来我是这么性感
나는 원래 I'm so sexy
性感
섹시
欢迎，巴尔帕尔欧巴。
발팔 오빠 어서 오세요
我不想再隐藏了
이젠 더 이상 감추기 싫어
原来我是这么性感
나는 원래 I'm so sexy
性感的 性感的 性感的
섹시 섹시 섹시
不，不
No no
我无法隐藏它或有外遇
감추기 외도 할 수 없어
原来我是这么性感
나는 원래 I'm so sexy
性感的 性感的
섹시 섹시
唔
음
噢，别让它停下来
아 멈추지 않도록 합니닷
我做
합니닷
天哪，躺下来伸展一下
아이고 엎드려 뻗쳐
躺下并伸展身体
엎드려 뻗쳐
停止
멈추지
躺下并伸展身体
엎드려 뻗쳐
停止
멈추지
让我们治愈吧
힐 하자
我的耳朵变红了
귀가 빨개졌어요
对不起
미안해
舞变红了，我的耳朵也变红了。
춤도 빨개졌고 귀도 빨개졌어
对不起
미안해
对不起。我送你的手镯很引人注目。
미안해. 제가 선물해준 팔찌가 눈에 띄네요.
你很漂亮。我需要吃东西。
예쁘네요. 먹어야겠다.
天啊。
아이고.
它还活着，它还活着。
살아있네 살아있어.
还活着，还活着
이건 살아있네, 살아있어
살아있네, 살아있어
营地
campsite
走在前线
전방수를 타
呼吸
숨 кас기
它还活着
살아있네
暂时的经文
잠 시 Scriptures
活
살아있어
它还活着
살아있네
苦的
씁쓸
活
살아있어
不！
안 돼!
已经很久了
久しぶりだよ
给我骰子
주사위를 주세요
数轴
숫자삭
我会杀了你，骰子
저칠게요 주사위
请
제발
天啊
아이고
越来越长了越来越长了
길어져 길어져
变得更长了
길어져
我们要好好做
잘하자
伸出你的手
손 뻗지
图片
사진
艾尔萨尼~ 艾尔萨尼~ 艾尔萨尼~
엘사니~ 엘사니~ 엘사니~
艾尔萨尼~艾尔萨尼~
엘사니~ 엘사니~
哦，来吧！
우~ 자!
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
从头部到脚趾
머리부터 발끝까지
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
其实我很漂亮
내가 원래 좀 예뻐
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
每个漂亮的男人
이쁘는 남자마다
好漂亮
너무 예뻐
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
从我开始
때때부터 나
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
我就是这样漂亮的
내 이렇게 예뻐
都是好人
괜찮은 남자들 다
几乎几乎几乎几乎
거의 거의 거의 거의
谢谢
감사합니다
谢谢你，对不起
고맙고 미안해
我
Я
停下来 我得出来 停下来
Stop 나와야 돼요 Stop
停止停止停止停止
Stop Stop Stop Stop
这
이거
法西德萨
파시드사
这是正确的
맞아
法西德萨
파시드사
好的
그래
法西德萨
파시드사
这
이거
法西德萨
파시드사
不要继续移动
자꾸 움직이지 마
别动
움직이지 마
是你你你
너야 너
火火火火
파이어 파이어 파이어
编织的
짠
嘿兄弟
오빠야
孩子！孩子！
앙팡! 앙팡!
我跑不动了~
못 달려~
我跑不了了，砰砰~
못 달려 붕붕~
奔跑吧~
달려~
浪费了～浪费了～
아까워~ 아까워~
孩子！孩子！
앙팡! 앙팡!
我跑不了了，砰砰~
못 달려 붕붕~
嗯，谢谢。
자, 감사합니다.
我很兴奋，我来了
설레 설레요 나 여기 있어
我就这样看着你等待
이렇게 너를 보며 기다려 난
啊，就像这节经文一样
아싸 이 벌스 때처럼
就像在我旁边
내 곁에처럼
等着你等着你
너를 기다려 waiting for you
我在这
나 여기 있어
我就这样看着你等待
이렇게 너를 보며 기다려 난
就像一只洁白的手
하얀 손 싹싹처럼
就像这光的光芒一样
이 빛의 빛처럼
借着这光的照耀
이 빛의 빛으로
等着你
waiting for you
是的~
예~
统治者！
자!
醒悟过来
정신 차리세요
他说他午睡后就醒了。
저 주무시고 났대요
时间不多了
시간이 다 가잖아
在为时已晚之前
너무 늦지 않게 뭐
听着，今晚我们一起做爱心吧
봐봐 오늘 밤은 하트 해
做心事
하트 해
谢谢
감사합니다
匹配！拍拍拍拍！
짝! 짝 짝 짝!
现在，下一位是希拉！
자 귀 다음은 하이라!
屁股大的她想要我
엉덩이가 큰 그녀는 내가 좋겠어
时髦的！大孩子！
엉덩이! 큰 아이!
那就太好了
느아 좋겠어
屋子里有太多的眼睛
집 안에 보는 눈이 너무 많아
那就太好了
느아 좋겠어
屁股大的她想要我
엉덩이가 큰 그녀는 내가 좋겠어
时髦的！我！
엉덩이! 내가!
屁股大的她想要我
엉덩이가 큰 그녀는 내가 좋겠어
我会喜欢的
내가 좋겠어
屁股大的她想要我
엉덩이가 큰 그녀는 내가 좋겠어
我要迟到了，我要迟到了，我要迟到了
늦겠어, 늦겠어, 늦겠어
统治者
자
使用骰子
주사위 삼는다
回合！回合！回合！
합! 합! 합!
天哪，我的手没有伸出来，你很惊讶吗？
아이고 손이 안 나와서 충격 받았나요?
没关系
돼안
哦~
오~
关注世界~
팔로월드 다~
大家都出来吧~
다 나오세요~
心~
하트~
我们快完成了
저희 거의 다 끝났어
请把球举起来！
공 들어주세요 공!
球！
공!
给我一个球...
공 하나 들어주..
谢谢
감사합니다.
罗莱特
롤렛
大贤
대현
杰伊
제이
罗莱特
롤렛
杰伊
제이
座位
자리
这是轮盘赌
바로 룰렛이에요
现在是轮盘赌。轮盘赌。
이제 룰렛이에요 룰렛
现在是轮盘赌
이제 룰렛입니다
请把手放在我身上
손 씌워주세요
每个人都说轮盘赌很有趣。
다들 룰렛이 재밌어요
轮盘赌
룰렛
我喜欢
좋아요象
订阅+点赞视频
구독 + 좋아요 계 into the video
沙果莱特奶油
샤궈렛 크림
：
:
哦~
오우~
♪ 即使受伤 ♪
♪ 다친다 해도 ♪
即使我不被爱
사랑받지 못한대도
叶妮娅爱
예니야 사랑
即使我不被爱
사랑받지 못한대도
轮盘赌为什么不停止？
룰렛이 왜 안 멈추지?
是的
그렇지
三次？
세배?
嗨，飞得漂亮
하이가 예쁘게 날아갑니다
10几个人
10몇 명
请帮助我，请帮助我
구호해주세요 구호
嗨，飞得漂亮
하이가 예쁘게 날아갑니다
再一次
한 번 더
大宁
다이님
时间到今天为止
오늘까지만 시간이 다 가잖아
我们先吃饭吧，以免为时已晚
너무 늦지 않게 먹자
今晚看着我
봐봐 오늘 밤에 나
心
하트
双倍的？双倍的？双倍的？
두배? 두배? 두배?
双倍的
두배
心
하트
嗨嗨
하이 하이
请从上面出来
위 위 나와주세요
胃 胃支架
위 위 홀더
向上 向上 支架
위 위 위 홀더
胃 胃支架
위 위 홀더
谢谢
감사합니다
字幕有特殊时间。
자막에는 би사 시간이 있습니다.
我无法阻止我的我的我的
I can't stop my, my, my, my
谢谢
감사합니다
大胆试试吧！火！
파이팅! 파이어!
看着我就发疯吧！
내 보고 미쳐!
我们走吧！
가자!
两次！
2배!
像发疯的！
미친 것처럼!
疯狂的！
미쳐!
双倍祝贺！
2배 축하합니다!
两次！两次！
2배! 2배!
结果好两倍！
2배가 잘 나옵니다!
艾莉！
엘리!
吻吻吻吻吻吻吻吻吻吻！
키스 키스 키스 키스 키스 키스 키스!
明大 明大 明大 明大 明大 明大 吃。
명대 명대 명대 명대 명대 명대 먹다요.
字幕由中二骆驼制作
美女
belle
是
is
吻吻吻吻吻吻吻吻
KISS KISS KISS KISS KISS KISS
我
I
好吧，没什么
뭐 아무것도
父亲
아버지
冰咖啡
아아
我喜欢
좋아합니다
他
쟤
我们走吧
가즈아
请问我该怎么办？这是什么？这是什么？
제발 어떡해 이게 무슨 일이구 이게 무슨 일이고
头头
헤드헤드
哦两次
아 두배
双倍的
두배
两倍多两倍
두배 나와 두배
这是什么
이게 무슨 일이고
头头
헤드헤드
这是爱情1号
이금은 사랑 1위고
恭喜吴智凛
오지름님 축하드립니다
结果好两倍。
두 배가 잘 나오네요
恭喜吴智凛
오지름님 축하드립니다
来见我
날 보러 와요
你的脚步声
그대 발걸음 소리
我知道我的心在颤动
내 마음이 설레고 있는 걸 알아요
来见我
날 보러 와요
一个声音在寻找我
나를 찾는 목소리
我一步一步地融入那种氛围。
한 걸음에 그 분위기에 달려가요
来见我
날 보러 와요
啊啊啊啊啊
아 아 아 아 아
斜线
트와일라인
特维莱恩
트 트와일라인
双 双 双
두 배 두 배 두 배
啊啊啊啊啊
아 아 아 아 아
斜线
트와일라인
特维莱恩
트 트와일라인
斜线
트와일라인
直到今天时间已经不多了
오늘까지만 시간이 다가간다
在为时已晚之前
너무 늦지 않게도
瞧，今晚更好
봐봐 오늘 밤이 나아
心
하트
走吧~
가즈아~
前辈~
센파이~
走吧~
가즈아~
祈祷~
기도해~
前辈~
센파이~
祈祷~
기도해~
血统
descent
救救我吧，前辈~
나 도와줘, 센파이~
도와줘, 센파이~
已经~
찾 đã~
북한 我在这里
북한 Aquí estoy
它在这里
여기 있지
我会在屋外等
나 집 밖에 기다릴 거야
下雨的时候
비가 오면
我是
난
就像一根路标
웨이스틱처럼
就像一根根棍子一样
베이스틱처럼
等着你
너를 기다려
为你准备好了
ready for you
等着你
waiting for you
有
있어
留在这
거기서 있어
就这样看着我等待
이렇게 나만 보며 기다려
我是
난
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
像一个吻
키스처럼
永远在一起
together forever
爱着你
loving you
轮盘赌
룰렛
看着卢巴诺沃ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ....
럴버노보 감상 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ....
是我啊~
나야~
死雪瞄准已完成
다이 스노우 조준 완료
露露套装
룰루 슈트
开始了，看着我，紧张起来。
시작했어 날 보고 긴장해봐
苹果纱丽拍摄
사과 사리 쏴
你悬崖峭壁般的话语
너의 절벽 같은 말
安装方向
방향 설치한다
方向 方向 方向
방향 방향 방향
传播得太广了
너무 번졌어
苹果纱丽拍摄
사과 사리 쏴
别动
움직이지 마
什么
뭐야 뭐야
方向 方向 方向
방향 방향 방향
两次~
두 배~
奥克森~奥克森~奥克森~
옥슨~ 옥슨~ 옥슨~
奥克森的加普萨姆再见~
옥슨의 가풀샘 빠이~
去奥克森吧！好漂亮！
옥슨 화이팅! 너무 예쁘다!
大胆试试吧！
화이팅!
我现在喜欢一个人呆着~
지금 난 혼자가 좋아~
漂亮～漂亮～
예뻐~ 예뻐~
我们的牧羊人牧羊人牧羊人~
우리의 목자, 목자, 목자~
漂亮～漂亮～
예뻐~ 예뻐~
其实我很漂亮~
내가 원래 좀 예뻐~
漂亮～漂亮～
예뻐~ 예뻐~
每个看着我的男人~
나를 보는 남자는 다~
真是浪费啊~
아까워~
漂亮～漂亮～
예뻐~ 예뻐~
当你看着我的眼睛时微笑吧~
내 눈빛 때 웃는다~
漂亮～漂亮～
예뻐~ 예뻐~
永远都是这么好看~
원래 이렇게 예뻐~
漂亮～漂亮～
예뻐~ 예뻐~
都是好男人啊~
괜찮은 남자는 다~
巴巴巴巴巴姆~~
바바바바바밤~~
哦~
오~
艾莉~
엘리~
嗨~
하이~
哈~
하~
我只有在高潮的时候才甜蜜
I'm only sweet when I'm high
射击射击射击
쏘다 쏘다
面包，面包，面包
빵야 빵야 빵야
请退回
돌려주세요
到达
도착
失败失败
실패 실패
你还好吗
괜찮아요
高的
하이
哦好漂亮
오예뻐
哇，感觉很完美。
와 파탐한 느낌이 완벽같다
看起来很完美
완벽같애
它是如此美丽
아예뻐
再一次
한 번 더
请问你给我多少钱？
제발 몇 배 주실건지요
哦真的吗
아 진짜요
将继续前进
Gonna move on
1、2、3！
1, 2, 3!
拜托，拜托，拜托
Please, please, please
发生了什么？
What's happening?
这里发生了什么？
What's going on here?
哦，这是怎么回事？
Oh what's going on here?
太多了！
It's too much!
在下面！在下面！在下面！在下面！
하! 하! 하! 하!
这是怎么回事啊~
이게 무슨 일이로~
啊，它就在我鼻子前面断了。
아~ 코 앞에서 꺾이네요
玉须～玉须～
옥수~ 옥수~
激动～激动～
설레~ 설레~
就在我旁边~
옆에~
我来了~我来了~
나 여기 있어~ 있어~
等我等我，在我肩膀上~
내 어깨 너머 속에 기다려 날 기다려 나~
更多~更多~更多~更多~更多~
더~ 더~ 더~ 더~ 더~
等你来哦~
기다려 waiting for you~
更多~更多~更多~更多~更多~
더~ 더~ 더~ 더~ 더~
等等~等等！
기다려~ 기다려!
等我，等我，在我肩上
내 어깨 너머 속에 기다려 날 기다려~
更多~更多~更多~更多~更多~更多~
더~ 더~ 더~ 더~ 더~ 더~
雾出现两次
안개가 두 번 나와있습니다
与你肩并肩~
내 어깨 너머에 너 with you~
嘿~出大事了，出大事了。
이야~ 큰 거 나왔다 큰 거
玉须～玉须～玉须～
옥수~ 옥수~ 옥수~
我需要吃东西
먹어야 합니다
玉须~
옥수~
我认为它的产量会是原来的两倍
두 배 나올 거 같아
多少次了~
몇 배~
嘿~善德很大~善德很大~
이야~ 순덕이 크다~ 순덕이 크다~
我一定要吃这个~我一定要吃这个~
이거 먹어야 된다~ 이거 먹어야 돼~
请给我吧~善德是真诚的~
제발 주세요~ 순덕이 진심이에요~
请给我吧~拜托~如果我吃的话要花多少次？
주세요~ 제발요~ 먹으면 몇 배인가요?
没办法，没办法，没办法！
설마 설마 설마!
哦~
아~
你在做什么？你在做什么？
뭐해요~ 뭐해요~
没事的~没事的~
괜찮아~ 괜찮아~
你在做什么？你在做什么？
뭐해요~ 뭐해요~
还剩一张~
한 번 더 남았다~
请好好选我吧~求求你了~
제발 잘 뽑아주세요~ 부탁드릴게요~
转~转~转~
돌려~ 돌려~ 돌려~
我不敢看善德~
못 쳐다본다 순덕이~
别看，善德~等等~善德！
보지마 순덕아~ 기다려~ 순덕이!
走吧~
가자~
走吧~走吧~
가자~ 가자~
没办法，没办法，没办法！
설마 설마 설마!
没办法，没办法！
설마 설마!
很高兴认识！
반갑다!
和！
와!
摆脱三只手！
세손빼!
哇！
우와!
摆脱三只手！
세손빼!
哇！
우와!
和！
와!
和！令人毛骨悚然！
와! 소름!
和！
와!
五万！
5만 개!
和！
와!
我的天啊！
대박!
哈哈~
하아~
这是一场庆典表演！
축하공연입니다!
哈哈~
하아~
没办法，5倍以上！
설마 또 5배!
哦？
오야?
噢，是这个的三倍。对不起。
어 3배네요. 죄송합니다.
3x！
3배!
哦，这是哪里？
아 이거 어디야?
6,000 颗心
6천 하트
我吃的比那还多。
넘게 먹습니다.
没错，它大了三倍！
맞아 3배도 커요!
哦~
아~
哇5次。什么？
와 5배. 뭐지?
哦~
아~
我认为进展顺利。嗨~
잘 되는 거 같아요. 하이~
你好~谢谢。
하이~ 감사합니다.
嘿善德！善德的表情！顺德！顺德！善德，你快点出来吧！表达！我太激动了！我喜欢它！我太激动了！好心情！我很兴奋~
야 순덕이! 순덕 표정! 순덕! 순덕! 순덕이 빨리 나오세요! 표정! 너무 신나! 너무 좋아! 완전 신나! 기분 좋아! 나 신나요~
真的又回到5岁了吗？还？
설마 또 5세? 또?
我没事~
나 괜찮아~
我太高兴了。恭喜善德。贡献！也请展示您的贡献。
너무 행복해. 순덕 축하해요. 기여도! 기여도 보여주세요.
也请展示您的贡献。感谢您的贡献！
기여도 보여주세요. 기여도 고고!
你也去吧！嘿嘿，善德的分数上升了不少。
나도 고고! 야 순덕이 점수 많이 올라갔습니다.
是的，这真是太棒了露露。
그래 이게 룰루씨 대박이라니깐요.
我们的海恩欧巴帮了我很多~他帮了我很多~
우리 하은이 오빠가 많이 도와주셨네~ 많이 도와주셨네~
太刺激了~我们再旋转一下吧~
너무 짜릿해요~ 조금만 더 돌리자~
再转一下吧~谢谢你们的辛苦~
조금만 더 돌리자~ 수고하셨습니다~
艾莉~
엘리~
没有~
안 돼~
我只有在高潮的时候才甜蜜
I'm only sweet when I'm high
嗨~
하이~
我只有在高潮的时候才甜蜜
I'm only sweet when I'm high
嗨~
하이~
我只有在高潮的时候才甜蜜
I'm only sweet when I'm high
嗨~
하이~
善德，你现在连坐下都不能吗？
순덕님 지금 자리에 앉지도 못하시네요?
你一定感觉很好
너무 기분이 좋으신가봐요
我非常希望如此
너무 좋겠다
我担心如果我坐下来我会失去精力。
앉으시면 기운이 떨어질까봐
我想我刚刚经过了Bangcheong的200层。
제가 방청에서 200층 방금 돌파한거 같습니다
前五人的观众是阿顺德。
첫 5명대 방청은 아 순덕이
两分钟重叠，一次一分钟
두 분 겹쳐요 한 분씩
我们刚刚过了200层。
저희 방금 200층 돌파했어요
我想成为善德
순덕이가 돼보고 싶어요
即使爬行也请奔跑
기어도 뛰어주세요 기어도
甚至在我做个人直播的时候，只要我站起来、坐下一次，我的能量就会改变。
제가 개인 방송할 때도 한번 일어났다 앉으면 기운이 변하더라구요
请你也跑
기어도 뛰어주세요
所以我现在不会坐下来。
그래서 안앉고 있어요 지금
因为我的能量改变了
기운이 바뀌어서
你不打算坐下来直到结束吗？
끝날 때까지 안앉으실 예정입니까?
直到最后
끝날 때까지
我也想看5次它的盛开。
하이도 만개 5배 나오고 싶다
这只是为了我们的房间。
저희 방만의 그거에요
莉娜前辈
레나 선배
好快390万份
옥순 390만장
好快340万份
옥순 340만장
善德 390万张
순덕이 390만장
我们去嗨吧
가자 하이
这是一条鳟鱼
이거 트입니다
就是这个
이거 트요
大家
everybody
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
它还活着
살아있네
'这是什么？'
'뭐야 이게'라고
嗨金天来了
하이 찐텐 나왔습니다
海真是越来越生气了。
하이가 진짜 짜증을 내고 있어요
Jjinten值得出来
찐텐 나올 만해요
真是太浪费了
너무 아깝죠
“我只有在兴奋的时候才甜蜜”
'I'm only sweet when I'm high'
哦，我很生气。
오하이 속상하다
以利亚
엘리야
“当睡眠和约会结合在一起时”
'잠과 책봉이 낳달 때'
“所以当我的嘴唇碰撞时”
'그래서 내 입술이 부딪힐 때'
“我们的电影利率的气味”
'우리의 영화률 향기가'
“这让我很兴奋”
'날 너무 설레게 해'
“仿佛那目光孕育了生命”
'마치 그 시선이 낳달 때'
“当我们的心相遇”
'우리 마음이 만났을 때'
我的女仆持有人
우리 집녀 홀더
我们走吧
가자
你愿意给多少钱？
몇 배 주실 건가요?
请给我很多
많이 주세요
持有者
홀더
坐下来猜
주저앉고 맞힌다
做得好
잘한다
哇，圣龙
우와 숭룡이
又见五次了吗？
또 보나요 다섯 배?
这次没办法了
설마 이번에
我给你反洗
역세 줄 거야
没办法，没办法
설마 설마
是反洗吗？
역세인가요?
我看不到，我看不到
안 보여 안 보여
基本 基本 基本
기본 기본 기본
哦，这是面包
아 빵입니다
这是基本的
기본기였고
没关系，再来一次
괜찮아 한 번 더 있어
还有一次
한 번 더 있어요
它提前五次发布。
아까 여기서 다섯 배 나왔습니다
再还给一次
한 번 더 돌려줘
关掉
꺼졌다
你在干什么？
뭐해?
它爆炸了
터졌어요
哇这是什么
우와 뭐야
淑德啊
숙덕아
我们去取得它！
Let's get it!
哦两次！！两次！！
오 2배!! 2배!!
两次！！！！
2배!!!!
次~
2배~
两次！！双倍~！
2배!! 2배~!
又找到了！
또 찾았다!
两次～两次～！
2배~ 2배~!
双倍~！双倍~！
2배~! 2배~!
哇你是谁？真的是太棒了
와 누구세요? 진짜 대박이다
哇~
와~
多少次？多少次？
몇 배일까요? 몇 배일까요?
高海安~
고해안~
多少次？
몇 배일까요?
不行不行，五次！
설마 설마 다섯 배!
高海安~
고해안~
又炸了~！
또 터졌다~!
高海安~
고해안~
嘿嘿，我疯了~！
야 미쳤다~!
请！
제발!
走吧~！
가자~!
请！
제발!
啊~~
아~~
真是可惜了~！
아쉽습니다~!
啊~
아쉬~
马海毛~
모헤어~
它不断弹出。这是巨大的。
계속 터졌네요. 어마어마한데
你一定玩得很开心吧
너무 재밌으신가 봐요.
你问：“还有其他游戏吗？”
'딴 게임 또 있어요?'라고 물어보시네요.
还有另一种游戏，比如Moheber。
모헤버 딴 게임 또 있습니다.
谢谢贵宾。
VIP 감사드립니다.
谢谢
감사합니다.
这就是它盛开的原因
그니까요 만개로
善德
순덕님
善德的表情是原来的三倍。
순덕님 표정이 3배
到目前为止你已经帮助了我
지금 이렇게까지 도와주셨는데
我做不到
못해가지고
你不知道我心里有多愧疚。
진짜 마음이 죄책감이 얼마나 드는지 몰라요
没关系，你比我好
괜찮아요 저보다 낫잖아요
朴荷拉，请让我飞翔
박하라 띄워줘요
比赛伊好多了
사이보다 낫잖아요
我监视了它5次，但我超越了它。
5배 간첩했는데 넘어서고
朴荷拉，请让我飞翔
박하라 띄워줘요
一共出来了三遍。
3배 나왔잖아요
没关系
그건 괜찮아요
善德，你不是还吃了5倍的量吗？
순덕님 그래도 5배를 먹었지 않습니까
我很高兴
너무 행복했습니다
随身携带所有基本符号。
기본 기호도 다 가지고 가시고
因为你吃的东西都是两倍或五倍。
2배 5배 다 드셨으니까
如果是面包，它会消失吗？
빵이면 없어지는 거예요?
基本的
기본
只需 1 倍
그냥 1배
如果你还不认识水怎么办？
물을 아직 모르시면 어떡합니까
那我该怎么办，善德？
그러니까 어떡해요 순덕님
现在到了最后
지금 마지막에
我只知道2x、3x和5x
저는 2배 3배 5배밖에 모릅니다
101,000
10만 1000
不，但是兄弟们
아니 근데 오빠들
我今天看到午餐了
나 오늘 점심 봤는데
午餐时
점심에
午餐时，我说我今天的运气分数是75。
점심에서 나 오늘 운 점수 75점이라 그랬어
如何？
어때?
不错吧？
나쁘지 않은데요?
进来看看
한번 들어와 봐
不错吧？
나쁘지 않은데요?
难道就不能达到标准的两倍吗？
2배 기본으로 가져갈 수 있지 않을까?
不管怎样，恭喜孙德。
아무튼 순덕님 너무 축하드리고요
请扬起眉毛
인상을 좀 펴세요
谢谢善德
순덕님 감사합니다
睡得好
잘다
味道也不错。
입맛도네요
谢谢你的因加米效应
인절미 효과 고마워
看起来很美味
맛있겠다
因加米效应很酷
인절미 효과 멋있다
koha&标签声音
koha&hashtag 사운드
好快～好快～
옥순아~ 옥순아~
但玉顺看起来像是农协的员工。
근데 옥순님 농협 직원 같아요
突然？
갑자기?
不，我们来谈谈彩票吧
아니 로또 얘기해가지고
如果你中了彩票，你不会去农协吗？
로또 당첨되면 농협에 가지 않습니까?
啊对
어 맞네
请推荐免费的工作人员。
칭찬 직원 추천해주세요
是的
네
现在大家都很好奇莫哈欧巴是谁。
지금 모해 오빠가 누구신지 다들 궁금해합니다
Sundeok，现在每个人都在猜测。
순덕님 지금 다들 추측하고 계세요
我想我知道你是谁。是洛洛吗？
전 누군지 알 것 같아요 로롯님이냐며
哦，你是谁？洛洛特！洛洛特！
아 누구냐고 로롯! 로롯! 로롯!
洛洛特混蛋？噢我的我我的我我的妈妈
로롯 개자식? 어머머머머머
不，你不是叫我来这里吗，洛洛欧巴？
아니 여기 오라고 로롯오빠 아니에요?
从前你就是一个热情的人。
예전 열혈 분이십니다
你真酷。我听说你是我热情的哥哥。
멋지시네요 예전 열혈 오빠분이시라고 합니다
哇，Sundeok现在贡献很多了。
와 그래도 순덕님 기여도 많이 올렸어요 지금
这么长时间以来你在转播上都做得很好，你怎么觉得你这么珍贵呢？
방송을 오래 잘했어요 어떻게 진짜 너무 귀인 것 같으세요
你多久来？顺德像往常一样吃着。
얼마만에 오시는 거예요? 순덕이가 롯던대로 먹었어요
我来这里已经四五年了。你来多久了？
저는 한 4~5년 만이에요 지금 얼마나 오시는 거예요?
确实如此，当我第一次见到你时
그것도 진짜 이거 저는 진짜 처음에 오빠 봤을 때
哇，我哭了。这是什么？
와 울컥합니다 뭐지 이게
就算你真的这么用，你又是怎么知道的呢？
진짜 이렇게 오빠 써도 근데 어떻게 알았어요?
非常感谢，是的
너무 감사합니다 네
ID？不，原来是这样。
아이디? 아니 원래 그거였어요 니
噢，善德，我又哭了。
아 순덕님 또 울어요
不，太可爱了，善德，别哭了。
아니 너무 귀엽잖아요 순덕님 그만 울라요
狼人！哎呀我又哭了
울버! 아 또 울어요
狼人！时隔多年再看，真的让人泪流满面。
울버! 몇 년 동안에 다시 보면 진짜 울컥합니다
你的个人直播也有很多粉丝。
개인 방송에서도 팬이 많네요
这太神奇了，这真的太神奇了。
대단하십니다 이거는 진짜 엄청나요
当我看到我的老粉丝时，我真的很激动。
예전 팬 보면 진짜 울컥합니다
如果这个时候4866进来，那可不是开玩笑的，真的，欧巴，这么多。
이때 4866 들어오면 장난없어 아니 진짜 오빠 너무너무
我都走了。非常感谢你，兄弟。
저 다 나갔어요 오빠 너무너무 고맙고
自从我上次见到你以来已经很久了，非常感谢你对我的帮助。
진짜 이렇게 오랜만에 봐서 너무너무 도와줘서 고마워
所以在最后一天就像这样
그니까 마지막 날에 이렇게
我真的真的很想好好战斗，谢谢
진짜 너무 간절히 잘 싸우고 싶었는데 고마워
这就是为什么我什至不能早点吃饭。
그니까 아까 밥도 못 먹고 있었는데
当我看的时候，我一直在看Excel。
제가 봤을 때는 엑셀을 쭉 보시다가
他现在似乎在最后一天给我们留下了深刻的印象。
마지막 날에 감동을 주시려고 지금 나타나신 거
来了
왔습니다
哦，大图，大图
오 빅픽쳐 빅픽쳐
你似乎知道一些事情，大局。
뭘 좀 아는 것 같죠 빅픽쳐
我想是的。你知道什么？
제 생각엔 그거 같아요 뭘 좀 아시네요
善德现在正在哭泣，一些观众正在追随他。
지금 순덕님 우셔서 시청자분들 중에 따라오시는 분도 있다고
你为什么这样？你为什么这样？
왜 그래요 왜 그래
怎么突然就变成咸鱼了，流泪了？
갑자기 저기까지 젓갈이 됐다고 아니 눈물을 왜 따라 흘려
你可以玩得开心
여러분들은 즐거우시면 됩니다
但当我早些时候吃东西时，灰尘
근데 저 아까 밥 먹다가 먼지님이
蒂拉贾欧巴帮我包好了。
티라자 오빠가 싸주셔가지고
哦对了，我吃着吃着就哭了
아 맞아요 우니까 밥 먹다가 저도
我们一起哭了，我也哭了。
같이 울었어요 저도 울었어요
这就是让我哭泣的原因
그게 운 게
在那之前，我哭了，因为我姐姐基思哭了一个月。
저는 그 전에 키스 언니가 울어서 전발도 한 달 돼서 울고
送货，送货，送货，送货，送货，送货，送货，送货，送货，送货，送货
전달 전달 전달 전달 돼가지고
今天的转播太疯狂了，是的，变成了一场战斗。
오늘 방송 미쳤습니다 네 전이 되고 있습니다
今天是第一季的最后一天，兄弟。
오늘 시즌 1 마지막 날입니다 오빠
这是16号的最后一天，我们一起哭了。
16회차 마지막 날이고요 팀으로 통곡했어요 진짜
今天就是决胜局的日子，没错。
오늘 최종 중전이 정해지는 날입니다 맞아요
哦，但这不是P，这是F。
아 근데 P가 아니라 F죠 F
但是艾莉
근데 엘리
艾莉
엘리
艾莉艾莉
엘리 엘리
哇艾莉
와 엘리
阿里加多·艾莉，为什么有这么多失败？
아리가도 엘리 왜 이렇게 꽝이 많이 나오죠
这
이게
哦对不起
아 죄송합니다
他们说出现了3次或2次。
3배 2배 나오셨다고
你现在正在写这个狗屎。
꽝쓸 라이팅 하신 거예요 지금
哦对不起
아 죄송합니다
吉里姆是个合格的孩子。
지림님이 알바른 아입니다
抱歉，吉里姆，但我不能问这个问题。
죄송한데 지림님 그 문 묻으면 안 되거든요
你不能埋葬智林。是我。你不能。
지림 묻으면 안 돼요 저 지거든요 안 돼요
我们不是在互相玩游戏。哇！哇！
서로 장난이 아닙니다. 워이! 워이!
我会被迫打架。是的，我不会靠近ttongjirim。
기싸움에 눌리겠습니다. 네, 똥지림 가까이 안 가겠습니다.
我真的不会陷入这样的事情。
저는 진짜 저런 거 잘 안 걸려가지고.
首席执行官表示，他希望今天是最好的一次郊游。
오늘 최고 외출이라고 대표님께서 기원한다고.
最好的郊游。起源。
최고 외출. 기원.
我们最高的是260层？ 250楼。
저희 최고가 260층이었나요? 250층이요.
不是在290楼吗？
290층 아닌가요?
那是在290层。那是在290层。
290층이었습니다. 290층이었습니다.
我们本来可以故意填充它，但我们没有填充它，只是将其关闭。
저희가 일부러 채울 수 있었는데 안 채우고 그냥 껐잖아요.
你说得对。噢，对了，对了。
맞습니다. 아 맞아요, 맞아요.
它马上就来了。它马上就来了。
바로 왔어요. 바로 왔어요.
是的，我做到了。
네, 그랬습니다.
呃？宣蒙欧巴来了。
어? 순몽오빠 오셨어요.
哦，蒙欧巴，欢迎回来。你好。
어, 몽오빠 어서 오세요. 안녕하세요.
董事长，您来了是吗？你好。
회장님 오셨죠? 안녕하세요.
所以你不能进我家吗？你好。
그럼 저희 집에 못 들어가는 건가요? 안녕.
Sunmong欧巴现在正在玩轮盘赌。
순몽오빠 지금 룰렛 타고 있어요.
Sundeok的排名上升了很多。
순덕이 순위 많이 올라갔습니다.
你现在56岁还是90岁？
지금 56이랑 90인가요?
孙蒙兄弟，你现在对我开枪的话，
순몽오라버니 지금 쏘시면은
90后的艾莉很凶猛。
엘리 90이 치열합니다.
如果你现在开枪，你就会成为英雄。
지금 쏘시면 영웅 되십니다.
你是总统吗？
회장님이신가요?
你是我们房间的主席。
저희 방 회장님이신데요.
主席，请给我看看你的课。
회장님 클라쓰 보여주십시오.
孙蒙董事长
순몽회장님
我真的很难过。
정말 속상합니다.
嗨，主席，您不进来吗？
하이는 회장님 안 들어오세요?
不。
없어요.
真的只有这样的新粉丝
진짜 온리 이렇게 새로운 팬들이랑
让我们和三个哥哥一起打开它。
저희 열어요 오빠들 세 분이랑
我和我的兄弟们一起做。
저희 오빠들이랑 해주시는데
非常感谢。
너무 감사합니다.
正因为我走了这么远，
진짜 여기까지 올라온 것만으로도 그런데
我已经升到多少，我就想升多少。
올라온 만큼 더 올라가고 싶습니다.
哦汉娜也是
오한나도
我们正在举办轮盘赌活动。
룰렛 이벤트 하고 있어요.
大家今天首播的时候
여러분 오늘 처음 방송할 때
有没有人跌到排名以下？
순위보다 떨어지신 분이 계신가요?
我。
저요.
在第一集的时候
저 맨 처음 1회 때
我一开始就得了第一名
처음에 1등해서
继续往下走
계속 계속 내려가서
第 4 位 第 5 位
4등 5등
现在第8位
지금 8등
不，今天。
아니요 오늘이요.
今天你不会来吗？
오늘은 없을걸요?
今天你维护了吗？
오늘은 유지하시고 계십니까?
今天有人改变排名了吗？
오늘 순위 바뀐 사람 있나요?
你是说现在排名没有变化吗？
지금 순위 변동이 없다는 말씀이세요?
今天有人改变排名了吗？
오늘 순위 바뀐 사람 있나요?
不。
없어요.
还没有一个人。
아직 한명도 없네요.
但是伙计们，这就是心
근데 오빠들 이게 하트
一千、一万、十万
천개 만개 십만개가
真的是第一次
진짜 처음
艾莉
엘리
不算太晚
너무 늦지 않아서
今晚看着我
봐봐 오늘 밤에 나
下半身
하체
双倍的
두배
请退回
돌려주세요
双倍的
두배
请退回
돌려주세요
你还没转吗？
안 돌렸어요 아직?
下半身
하체
请退回
돌려주세요
为什么不转一下呢？
왜 안 돌리시죠?
请退回
돌려주세요
下半身
하체
确实请等待
기다리세요 과연
下半身
하체
哦天哪，恭喜你~
아이고 축하드립니다~
我来转艾莉~
엘리 돌릴게요~
艾莉~
엘리~
最佳3
BEST 3
我必须这么做~
해야지~
‘好的’~
'AELE'~
再见，再见~
뵙게 뵙게~
再见~
뵙게~
恭喜‘杜贝’~
'듀 베' 축하합니다~
'듀 베' 축하해요~
我好兴奋啊~
설레 설레여와~
我来了~
나 여기 있어~
是的~
있어~
我必须就这样等一个晚上
이렇게 남은 밤을 기다려야 해
你为什么不转动它？
왜 안 돌리시나?
请退回
돌려주세요
公主殿下我要做什么？
내가 뭐할거에요 공주가
心一样的味道
마음같은 취향
会是多少次呢？
몇배일나라
天啊
아이고
奥克斯尼
옥서니
奥克萨尼·奥克萨尼
옥서니 옥서니
我哭了
울부짖고 있습니다
电影上映得很好
무비 잘 뜨다가
如果你至少给海一个信号，
하이에게 시그 하나라도 주시면
我们将在我们的个人广播中发布年轻父亲的信息。
저희 개인 방송에 영부 올려드립니다
我真的很绝望。如果您在我现在玩轮盘赌时这样做，我将非常感激。
정말 간절합니다. 지금 룰렛하고 있을 때 하시면 정말 너무 감사드릴 것 같아요
由于Hi和Sundog没有太大区别，所以我想我现在想在Hi上。
하이랑 순독님이 얼마 차이가 안 나기 때문에 지금 하이가 올라가고 싶은 것 같아요
嗨公主，如果你检查一下，还有承诺。还有餐补承诺。
하이 공주 확인하시면 공약도 있습니다. 식대 공약도 있습니다
我很绝望
간절하네요
以前总不能吃5次吧？
아까 5배 코앞에 두고 못 먹으셨잖아요, 그쵸?
是的
네
但 5x 真的只出现一次吗？
근데 5배가 한 번밖에 안 나오는 걸까요, 과연?
不，我想你可以出来，对吧？
아니죠 나올 수 있을 것 같은데?
就算出来三遍也能出来。
나올 수 있어요 3배라도 나오면
数量也是上次的5倍。
지난번에도 5배 많이 나왔습니다
这次我想努力防守，而不是像上次那样。
지난번처럼이 아닌 이번엔 열심히 방어하고 싶습니다
今天是最重要的一天
오늘이 제일 중요한데
你在做什么，欧巴，这还是新事物，所以你可能会有很多心。
뭐해 오빠, 아직 새 거니까 하트 많으실 거예요
这是您第一次看到 Excel。
엑셀 처음 보셨잖아요
罗罗哥哥？
로로 오빠?
不，你在做什么？
아니요, 뭐해요
哦，好吧，哦，好吧
아 뭐, 아 뭐
呃，你在这里做什么？对不起，兄弟。
어, 여기서 뭐해요, 오빠 죄송해서 뭐
兄弟，你会去吗？
오빠, 계실까요?
还是新的
아직 새 것입니다
你会在那儿吗？我是桑皮
계실까요? 나는 샘피
一切都是 Sampy，门是开着的。
모든 게 다 샘피 문이 열리네요
你进来吧~哦，不！
그대가 들어오죠~ 아, 안 돼!
地狱，一见钟情~
지옥, 지옥 첫눈에 난~
你来了吗？兄弟，救救你的脖子吧。
아저씨가 오셨는데요? 오빠, 목 아끼세요
桑达先生，请保住你的脖子。
아저씨가 순다 님, 목 아끼세요
保佑你的脖子。他们说即使你两点钟出发也可以停下来。
목 아끼세요 2시부터 해도 고스톱을 하신다 하십니다
如果你给我至少1小时，我会上传0分钟。
1시간 하나라도 주시면 0분 올려드립니다
如果你停止尝试，那就是自我放纵。
시도 끊기면 방종이네
原来是12486
원래 12486이였어요
这不是自我放纵，这是自我放纵。
방종이 아니라 노방종이였어요
老人
노방종
我们没有纵容
저희 방종 없다고
死
다이
多抱抱我
더 안아줘
惊喜杯垫
놀라코스터
哇
우와
惊喜杯垫
놀라코스터
哇
우와
拥抱我
안아줘
哇
우와
视频之爱
비디오 러브
哇
우와
我们去死5次吧
다이 5배 가자
我有很多粉丝
팬 오빠들 많은데
它正在爬行
기고 있네요
不，什么都没有得到证实。非常感谢。
아니 확정된 거 없습니다 정말 고마워요
你在外面一定很困
졸리시나봐요 바깥이
你可以在外面改
바퀼 수도 있습니다 바깥이
噢，我输了，噢，我输了。
아 패배 나옵니까 어이구 패배
哦恭喜
아 축하합니다
时髦的
멋있다
谢谢
감사합니다
可爱的
귀여워
如果你停止支付工资，他们就会说你是奴隶。
오빠들 시급 끊기면 노방종이래요
从现在开始，美好的氛围就会进来。
이제부터 좋은 기운 들어옵니다
诺邦宗？所以你不是在帮助或怂恿吗？
노방종이요? 그럼 방조 안하는거에요?
好吧，那很好。我不能继续转动卷盘吗？
그럼 좋은데요 롤렛 계속 돌리면 안돼요?
咸咸咸
짠 짠 짠
你有良好的能量吗？
좋은 기운 들어오나요?
走吧~
가자~
请退回
돌려주세요
转动卷盘
롤렛 돌려
转、转、转
돌려 돌려
转动卷盘
롤렛 돌려
请致电罗莱特。
롤렛 불러주세요
嗨嗨
하이 하이
啊~真是出租车司机
아~까비 진짜까비
这是一个耻辱
아쉽다
嗨，我们去三遍吧
가자 하이 3배 가자
我们去5次吧
5배 가자
我们走吧
가자
1x
1배
两次
2배
3次
3배
4次
4배
5次
5배
6次
6배
7次
7배
次
배
9次
9배
10倍
10배
你正在呼叫驾驶舱。代表
조종실 부르십니다. 대표님이
好的能量进来了
좋은 기운 들어옵니다
心
하트
双金玉智，我今天出来了。双重祝贺。
2배 김옥지, 저 오늘 나왔습니다. 2배 축하드립니다.
这是奥克孙。对不起。金玉顺、具玉智、玄玉宣。
옥순이에요. 죄송합니다. 김옥순, 구옥지, 현옥순.
一二三。
하나, 둘, 셋.
这是正确的。当我早些时候哭的时候，我问：“你为什么哭？”事情就是这样的。
맞아요. 아까 제가 우니까 '왜 울어?' 이러셨어요.
不。
아니에요.
我也哭了。首席执行官说他也来。
저도 울어요. 대표님도 오라고 온다고.
我还看到CEO哭了。
저도 대표님 우는 거 봤습니다
当你的广播吸引了 100 万人的那天，你哭了。
본인 방송에서 100만 개 터지는 날 엉엉 우셨어요
但从那以后我就没见你哭过。
근데 이후로 운 걸 본 적이 없습니다
你是唯一一个哭过的人
유일하게 우셨어요
一百万件事值得哭泣
100만 개는 울만해요
一下子炸了100万
100만 개가 한 번에 터졌어요
我又看了一遍
한 번 더 봤다
天度岛山爆炸时
천사두산 터졌을 때
当时你哭了
그때 우셨어요
当时我就在你旁边哭了。
그때 옆에 저도 울고 있었는데
真是值得哭泣。
진짜 울만하더라고요
眼泪在流。
눈물이 줄줄 납니다
100万怎么一下子就爆炸了？
어떻게 100만 개가 한 번에 터지죠?
我觉得我迄今为止所做的所有广播都会像闪光一样过去，情感。
지금까지 해온 방송이 다 주마등처럼 스쳐 지나갈 것 같아요, 감정들이.
我想是这样。真的。
그럴 것 같아요. 진짜.
所以我更加珍惜
그래서 더 감상하고
如果你有100万，你就必须付出你能付出的一切。
100만 개면 가능스럽게 다 드려야 돼요.
我真的很想接待那个天使。不过，首席执行官，我想你今天可能会哭一点。
저 천사다 진짜 받아보고 싶다. 그래도 대표님 오늘은 조금 울 수도 있을 것 같은데.
总裁，你现在去洗手间了吗？
대표님 지금 화장실 가셨나?
如果你停止签名，你就是奴隶。
시그 멈추면 노방종입니다.
你有哈福丹吗？
하풀단이 계신가요?
不过，一开始，Harful 集团只是在第十次战争之前和之前才出现。
그래도 제가 초반에 10대전 전이랑 10대전까지만 하풀단이 계시고
我身后真的没有人。
제가 쭉 뒤로 진짜 아무도 안 계셨거든요.
但请保持这样直到最后。
근데 이렇게 끝까지 남아계셔주시고
我今天感觉真的很开心。
진짜 오늘 행복한 것 같아요.
既然我快乐，我就想更加快乐。和我的兄弟们
행복한 김에 더 행복하고 싶습니다. 우리 오빠들이랑
谢谢你还真留到了这个时候。
감사합니다. 진짜로 너무 이 시간까지 있어주신 게
非常感谢。我会努力工作的。
너무 감사합니다. 열심히 할게요.
实在是每个人都很难看到。
진짜 다들 보시는데 힘드신데.
现在各位，如果SIG被切断，CEO会生气，不让你们直播。
자 여러분 시그가 끊기면 대표님이 화가 나셔서 방송을 못하게 하십니다.
那么，明天我们可能就要和黑豹派的人对峙了。
그러면 내일 팬더스쿨 분들과 대치해야 될 수도 있어요.
现在……我不能来。
지금 열... 못 오겠어.
这个工作室可能会发生大事。
이 스튜디오를 가지고 큰일이 날 수도 있습니다.
我们的撞脸记者！
우리 버팅기자!
现在已经11个小时了！
지금 11시간대에요!
玉髓！
옥수!
激动的奥修！
신난 옥수!
少年，真好吃！
후배 맛있노!
请上传~
올려주세요~
学员！学员！
아우! 아우!
学员！奥奇达！
아우! 아우치다!
还有更多！
또 있습니다!
转动！转动！
돌려! 돌려!
请退货~
돌려주세요~
转动！转动！
돌려! 돌려!
的确！五个人！
과연! 다섯 명!
学员！学员！
아우! 아우!
五倍？
다섯 배라고?
这是五倍的涨幅。
다섯 배는 하이크 맞았습니다.
学员！学员！
아우! 아우!
贡献是8,300。
,300개를 기여도로 올립니다.
和！嗨怎样！
와! 하이하우!
,300！
,300개!
恭喜五次！
축하해요 다섯 배!
你有这么好的能量。
기운이 너무 좋으세요.
五次！
다섯 배!
我可以获得五倍的死亡数吗？
다이도 다섯 배 나올 수 있을까요?
您将其从 1,660 提高到 8,300。
1,660개로 8,300개로 올리셨어요.
学员！学员！
아우! 아우!
学员！
아우!
BX欧巴~
비엑스 오빠~
今晚就是我啦~
오늘 밤은 나~
转身~你去哪儿了？
돌려~ 어디 갔나요?
你去哪儿？你去哪儿？
어디 갔나요? 어디 갔나요?
请不要退货~
안 돌려주세요~
请私信归还~
몰래 돌려주세요~
达杰~
다제이~
请退货~
돌려주세요~
哦~我是J~
오~ 제가제이~
哦~嗨~
오~ 하이~
我现在就在这里~
제가제이 나왔습니다~
达杰~
다제이~
的确？
과연?
哦~
아~
오오~
我是吸血鬼~
뱀빠이자~
你辛苦啦~
고생했어~
我是杰·加文！！
제가제이 Gavin!!
悲伤~
슬퍼~
故事因此
story Поэтому
考虑
consider
伤心
슬퍼็이
王牌的
다ace의
之间
MIDZY
节省
save
全部
다
大的
대
我的天啊！
대박!
双重祝贺。
두 배 축하드립니다.
3,000。
3천 개.
高的！
하이!
高的！高的！高的！
하이! 하이! 하이!
高的！
하이!
李升道的目标管理室！
이승도 조준관리실!
韩国已经开始了
한국이 시작됐어
当我看到你时我很紧张
내 보고 긴장해
正方形
광장해
风是一阵微风
바람은 쐐리사
像你的错一样的一天
너의 잘못 같은 날
几次？几次？几次？
몇 배? 몇 배? 몇 배?
这个地方是
여긴 게
邦亚！邦亚！邦亚！
방야! 방야! 방야!
你先
넌 먼저
都妍！
도연이!
도연!
爱是奇姆里萨
사랑은 쐐리사
不要继续移动
자꾸 움직이지 마
别动
움직이지 마
邦亚！邦亚！邦亚！
방야! 방야! 방야!
请！
제발!
天哪，真是浪费。
어이구 아까워
邦亚！邦亚！
방야! 방야!
我在这
나 여기 있어
有
있어
我是唯一一个如此害怕的人
이렇게 나만 두려워
等待
기다려봐
等我
나 기다려봐
太浪费了
아까워
喜欢来回
앞뒤처럼
等我一下
나만 기다려봐
一切都为你准备好了
ll ready for you
为你准备好了
ready for you
我正在做
하고 있어
有
있어
我正在做
하고 있어
有
있어
我是唯一一个如此害怕的人
이렇게 나만 두려워
等待
기다려봐
呃！呃！
어! 어!
白手
하얀 손
就像腹股沟一样
샅샅처럼
像嘶嘶声
히스처럼
漂浮的动物
뜨게 동물의
非常유~
πολύ 유~
高的！
하이!
颤抖~U~嗨！高的！
떨리~ 유~ 하이! 하이!
我颤抖了我颤抖了~
떨려 떨려~
在下面！框架！
하! 테!
哇，这么多，这么多。
뾱떼 뾱떼 뾱떼 뾱떼
在下面！框架！
하! 테!
哇
엏
他们的格罗夫
ihrem Grove
呃，是吗？
엣 네?
请退货~
돌려주세요~
嗨嗨~
하이 하이~
嗨~
하이~
破坏公物
기물파손
面包~
빵~
黑色的！
블랙!
这是我们今天的最后一次广播。
저희 오늘 마지막 방송입니다
这是第一季最后一次播出
시즌 1 마지막 방송입니다
是面包，是面包，是面包~
빵이야 빵이야 빵이야~
没办法，五倍多
설마 또 다섯 배
没办法~五次~
설마~ 다섯 배~
五次~嗨~
다섯 배~ 하이~
是面包，是面包，是面包~
빵이야 빵이야 빵이야~
我也是，五次了~
나도 다섯 배~
听起来就很好吃~
너무 맛있겠던데~
请给我6秒~
6초면 주세요~
你拿了5个吗？
5개 가지고 갔나요?
请退货~
돌려주세요~
转~转~
돌려~ 돌려~
转~转~转~
돌려~ 돌려~ 돌려~
就像节拍一样~
비트처럼~
等你来~
waiting for you~
是的~
있어~
最后像这样
이렇게 남은 끝에
我会等你的
기다려놓을게
就像白色的棉花糖一样~
하얀 솜사탕처럼~
就像节拍一样~
비트처럼~
就像白色的棉花糖一样~
하얀 솜사탕처럼~
就像节拍一样~
비트처럼~
就像白色的棉花糖一样~
하얀 솜사탕처럼~
好吃五倍哦~
다섯배 맛있겠다~
嗨，我们走吧~
하이 가자~
嗨~嗨~
하이~ 하이~
♪ H&M 高 ♪
♪ H&M HIGH ♪
你没有归还。
안 돌려주셨어요.
哦真的吗？
아, 진짜?
惊讶~
놀래~
那里有两个。
두 개 있어요.
一起！
다 같이!
哦~
우~
♪ H&M 高 ♪
♪ H&M HIGH ♪
请再退回一次。
한 번 더 돌려주세요.
♪ H&M 高 ♪
♪ H&M HIGH ♪
你必须再转动一次。
한 번 더 돌려야 됩니다.
兴奋，激动
설레 설레
双，双
두 배, 두 배
请再退回一次。
한 번 더 돌려 주세요.
喜欢巴克特
백트처럼
等着等着你
기다려 waiting for you
它版
잇 Edition
像糖果一样
사탕처럼
爱着你
Loving you
再见。
안녕히 계세요.
请归还。
돌려주세요.
双倍的！双倍的！双倍的！双倍的！
두배! 두배! 두배! 두배!
好吃两倍。
두배 맛있다.
是三重吗？五倍？
세배인가요? 다섯 배인가요?
五倍？
다섯 배인가요?
哇，我吃了五倍的Hihihip。
와, 하이힙 다섯 배 또 먹었다.
恭喜。
축하드립니다.
我也想做。
나도 하고 싶다.
把我转过来。
나 돌려.
我吃了三次。
세 번이나 드셨어요.
请归还。
돌려주세요.
我越过你的肩膀等待
어깨 넘어가며 기다려 나
就像我的脚趾尖一样 就像我的脚趾尖一样
나의 발끝처럼 발끝처럼
我在等你
너를 기다려 I'm waiting for you
还有更多，还有更多
더 있어 더 있어
我越过你的肩膀等待
어깨 넘어가며 기다려 나
像白色的手柄，像脚趾
하얀 손잡이처럼 발끝처럼
只要告诉我爱你
내게만 말해 Loving you
字幕提供以及字幕提供和广告包括来自 Kakaotalk Plus Friend 的付费广告。
자막 제공 및 자막 제공 및 광고는 kakaotalk 플러스친구의 유료 광고를 포함하고 있습니다.
包含字幕和广告。
자막 제공 및 광고를 포함하고 있습니다.
我们走吧哈哈，请还给我
롤렛 가자 돌려주세요
心！
하트!
金额翻倍！
두 배로 배!
心！
하트!
恭喜你
축하드립니다
心！
하트!
请退货~
돌려주세요~
请归还
돌려줘달라
等等~
기다려봐~
现在，请在两点之前归还。
자 2시까지만 돌려주세요
请退货~
돌려주세요~
很快就结束了~
곧 마감됩니다~
请即刻归还~
바로 돌려주세요~
请退货~
돌려주세요~
很快就结束了~
곧 마감됩니다~
因为它的效果是原来的两倍。
두 배 잘나온다니까요
恭喜~
축하드립니다~
索多~！
소돗~!
去！
갑니다!
舞者约翰·丹恩！
댄서 존댕!
约翰！
존댕!
我要成为一名舞者！
댄서 해줄 거야!
是的，这是基本的。
네 기본이었고요
死！
다이!
死！请退回
다이! 돌려주세요
超级确定
슈퍼 그럼요
我不拒绝
거절은 하지 않아
当然超级超级
슈퍼 슈퍼 그럼요
任何时候你打电话给我
당신이 부르면 언제나 돼
看起来像其他人
남처럼 나타나
我会听你的
들어줄게요
看起来像一场梦
꿈꿈처럼 나타나
超级确定
슈퍼 그럼요
死了再见
다이 바이 바이
转转转转~
돌려 돌려~
请归还轮盘~
돌려주세요 룰렛~
转转转转~
돌려 돌려~
转轮盘~
룰렛 돌려 돌려~
把骨头去掉~
뼈 뺀~
没办法~
설마~
把骨头去掉~
뼈 뺀~
谢谢
감사합니다
这是一个耻辱
아깝네요
奥克森旁边
옥순 옆에
奥克逊·奥克逊
옥순 옥순
没办法五次
설마 다섯 배
玛卡·奥克桑
마카옥순
比原来好吃五倍
맛있겠다 다섯 배
玛卡·奥克桑
마카옥순
我吃了6500多
6500개 넘게 먹습니다
我吃了Yugo Yugo蟹。
유고 유고게 먹었어요
玛卡·奥克桑
마카옥순
我是玛卡·奥克孙
내가 바로 마카옥순
看起来很美味
맛있겠다
这是大大大大大
이거 크다 크다 크다
请给我5x
5배를 주세요
5次
5배
请给我5x
5배를 주세요
五次
다섯 배
哇两次
와 2배
两次
2배
像发疯的
미친 것처럼
大约是3次
약 3배예요
对不起
죄송합니다
你带走了 22,422。
22,422개를 가지고 가셨어요
请抹去泥土
토상을 지워주세요
数字太大
너무 큰 숫자를
五育亭没有什么区别，差别不大。
오육증 차이가 안 납니다 별로
取笑我，因为我坐得太久而且很困
나 너무 앉아있어서 졸려 놀려줘
伙计们，如果你困了，就起床做吧。
여러분 혹시 졸리시면 일어나서 하시면 됩니다
大家请给我们你们的力量，我们会努力为你们加油。
여러분 힘을 내주세요 응원은 열심히 합니다
我会继续支持你，还有很长的路要走。
응원은 계속해요 발길이 멀었어
直播时谁窄？
누가 방송 중에 좁니까?
另外，为了和尚宇欧巴一起加油，我也很努力。
또 상우 오빠랑 응원은 열심히 합니다
我们正在为 GoStop 做准备
저희 고스톱 준비하고 있습니다
请稍等，大家都走了。
잠시 기다려주세요 여러분 나갔어
请也给Sundeok一个机会。
순덕이도 기회 주세요
顺德丹现在是
순덕단 지금이야
我想感受5次。善德怎么声音沙哑了？
5배 느끼고 싶다 어떻게 순덕이 목 다 쉬었어요
吃过的人都知道，GoStop 非常美味。
해보신 분들 아시겠지만 고스톱이 굉장히 맛있습니다
嗨，Sundeok 的名字是什么？
하이 님이 순덕 님 따임?
真的吗？还没做完
진짜? 아직 안 됐어요
还没有。
아직 아닙니다 아니에요
差别有多大？ 31,000
얼마 차이 났죠? 3만 1천 개
有一点不同，明天会很困难。
차이가 좀 납니다 내일 힘듭니다
31,000 31,000
3만 1천 개 3만 1천 개
之前有10万和11万的差距，我
아까 10만 개, 11만 개 차이 났어요, 저
时间是 30 分钟，所以我了解了一个小时前的很多内容。
30분이니까 1시간 전에 많이 따라잡았다
现在，我们去玩轮盘赌吧。
자, 룰렛 갈게요
请退回
돌려주세요
底鼓
킥드럼
我穿在上面
저 꼭지에 입고 있어요
衣服非常花哨
옷이 아주 화려하네요
即使面对敌人也要穿着城堡
적꼭지에도 캐슬 입고
安莉
엔리
幕后花絮尽显！
비하인드 쇼!
入学高
엔리 하이
我很兴奋
I'm high
我只有在高潮的时候才甜蜜
I'm only sweet when I'm high
谢谢
감사합니다
所剩无几了！虽然是基本成绩，但是我很兴奋~
얼마 안 남았다! 기본 점수지만 신나 신나~
如果SIG被切断，那是理所当然的事。
시그가 끊기면 노방종입니다.
如果SIG被切断，那就是老钟了，对吧？
시그가 끊기면 노방종이겠죠?
我的头很痛。激动啊激动啊~
머리가 떡졌어요. 신나 신나~
当 SIG 崩溃时，它很可爱。
시그가 끊기면~ 귀엽습니다.
你们和我们熊猫学校一起直播吗？
저희 팬더스쿨이랑 같이 방송합니까?
这就是观众想要的！艾莉~
그건 시청자분들이 원하는! 엘리~
艾莉~艾莉~
엘리~ 엘리~
兴奋~艾莉~
신나~ 엘리~
艾莉~兴奋~
엘리~ 신나~
艾莉~艾莉~
엘리~ 엘리~
激动~抱歉~
신나~ 죄송해요~
兴奋~为什么呢？
신나~ 왜요?
兴奋~艾莉~
신나~ 엘리~
激动~抱歉~
신나~ 죄송해요~
兴奋~为什么呢？
신나~ 왜요?
激动～激动～
신나~ 신나~
我们走吧，我们走吧
가자 가자 가자
在电梯里
엘리베이터 안에서
让我们分享我们的爱
우리 사랑을 나누지
哇流行速度
와 팝스피드
爱你
사랑해
在电梯里
엘리베이터 안에서
让我们分享我们的爱
우리 사랑을 나누지
直到我无法过去
지나갈 수 없을 때까지
直到我闭上眼睛
내 눈 감을 때까지
在电梯里
엘리베이터 안에서
让我们分享我们的爱
우리 사랑을 나누지
再一次
한 번 더
以利亚
엘리야
艾莉
엘리
以利亚
엘리야
“我只有在兴奋的时候才甜蜜”
'I'm only sweet when I'm high'
祝贺
축하해요
哇，杰特给了我第一名。
와 제트 오빠가 1위를 시켜주셨다
没错，当时Jett为Elia点了70多次。
맞아요 그때 제트 오빠가 엘리아의 70번 넘게 시켜주셨어요
哇，你一定很自豪吧
와~ 뿌듯하시겠어요
你确实以压倒性的优势获得了第一名。
진짜 압도적으로 1위 하셨었죠
今天是我最后一次见到埃利亚。
엘리아의 오늘이 마지막 볼 수 있는 지근해요
米妮欧巴，杰特欧巴，非常感谢你们
민니 오빠 제트 오빠 너무 감사합니다
有很多很酷的欧巴
멋있는 오빠들이 많아요
刘在石的作业本也是Elia。
유재석이 학습지 그것도 엘리아인데
艾莉亚~
엘리아~
啊对
아 맞아요
这是学习，对吧？
학습지요?
是的，有广告
네 광고가 있어요
致伊莉亚~
엘리아에~
那是什么？
그게 뭐예요?
致伊莉亚~
엘리아에~
难道我们不是唯一不知道的人吗？
저희만 모르나요
有这样的事情。
그런 게 있군요
维修团队
보수팀
爸爸
아빠
我是艺术
난 예술이야
多少 多少 多少 多少
몇 대 몇 대 몇 대 몇 대
我是艺术
난 예술이야
购买？购买？
구매? 구매?
我是艺术
난 예술이야
肉~
고기요~
最小的弟弟一直在走来走去。
막내 오빠 짭 돌아다니더라고요
他是家里最小的肉哥。
막내집 고기 오빠라고
聚会~
파티~
最年轻的欧巴~
막내 오빠~
哈哈嘿~
핫헤이~
谢谢
감사합니다.
那个人就是原来的人。
저분이 원조시고요.
至于小鲜肉哥们，请小心同类产品。
막내집 고기 오빠는 유사품 주의해주세요.
还有一个经营拉面馆的最小的弟弟。
라면집 막내 오빠도 있습니다.
请小心经营类似拉面店的最小弟弟。
유사품 라면집 막내 오빠 조심해주세요.
这是假的。
가짜입니다.
听说还有配菜？
막 반찬도 있고 그러던데?
小菜馆最年轻的成员，肉？
반찬집 막내 고기요?
嘿，我要去趟洗手间。
하유 화장실 좀 다녀올게요.
不。不要去。
안 돼요. 가지 마세요.
因为现在
왜냐면 지금
GoStop 信号位于下方。
고스톱 시그가 밑에 있는데
我不会去。
안 가겠습니다.
我会把它打包在这里。
여기서 싸겠습니다.
前一个只是基础，第二个却应用了两次。双倍的。
아까는 그냥 기본이고 두 번째 주신 거는 두 배로 적용된 거예요. 두 배.
是的，无论如何，它翻了一番。不，我丈夫说他要等到广播才坐下，但他现在就坐下了。
네 아무튼 두 배가 됐습니다. 아니 신랑님 방송 때까지 안 앉으신다더니 지금 앉으셔서.
在哪里？耳朵？耳朵？
어디 가? 귀? 귀?
甘巴雷 甘巴雷增加
간바레간바레 증박
逐个
하나하나
赫尔滕
확erten
检查 1 确实有 7 件事。
확인 1 진짜 7가지가 있었네요.
现在很多。
이제 많이.
不，谢谢。
아니다 감사합니다.
出来！
나와라!
世界需要知道这一点
세상 이걸 알아야 돼
出来！
나와라!
压制遗产
유산품을 진압해
哦，压制一下
아 진압해
有一个推荐
추천 있습니다
压制遗产
유산품을 진압해
哦，压制一下
아 진압해
压制遗产
유산품을 진압해
压制它
진압해
哦，压制一下
아 진압해
啊哈哈
아하지
打压模仿！
유사품을 진압해!
谢谢
감사합니다
我是原来的
내가 원조다
同类产品安静
유사품이 조용히
顾客最小的弟弟
고객들 막내 오빠
再一次
한 번 더
我是艺术
난 예술이야
汉娜 汉娜 汉娜 汉娜 汉娜
한나 한나 한나 한나 한나
这是艺术
예술이야
汉娜 汉娜 汉娜 汉娜
한나 한나 한나 한나
我是艺术
난 예술이야
不，不
A.O A.O
我是艺术
난 예술이야
不，不
A.O A.O
我是艺术
난 예술이야
汉娜
한나
时间到今天为止
오늘까지만 시간이 다 가잖아
别太晚了，今晚看着我
너무 늦지 않게 너 봐봐 오늘 밤이 나
很热
핫해
大胆试试吧！
파이팅!
现在，伙计们，让我们从现在开始玩完轮盘赌吧。
자 오빠들 지금부터는 룰렛을 끝내고요
今天我们看的是《真日公司》第一季。
오늘은 저희가 진리컴퍼니 시즌 1을 하면서
因为这是所有比赛的最后一天。
진행했던 모든 게임들을 마지막 날이니까
当我花时间回顾时，我目前正在一一进行。
돌아보는 시간을 가지면서 제가 지금 하나씩 진행을 하고 있습니다
因此，我们将第三次进行“GoStop”，我们也这么做了。
그래서 세 번째 저희가 했던 고스톱 할 건데요
你知道规则，对吧？
룰 아시죠?
还有你不认识的欧巴吗？
모르시는 오빠들 혹시 계실까요?
本来，当我们的GoStop贡献增加时，是从0开始的。
원래는 저희가 고스톱 기여도가 터지면 0개부터 시작이었는데
今天从 5 开始，所以如果是第一个写的，它就会出来。
오늘은 5개부터 그러니까 만약에 첫 썼다 나왔다
然后你再吃5倍。
그러면 5배 먹는 거예요
你明白了吗？
이해되셨나요?
你明白吗？
이해되셨어요?
本来就是从0开始的。
원래는 0개부터 시작이었는데
这是奖金 这是奖金
보너스죠 보너스
因为我们已经播了很长时间了，
저희가 지금 장시간 방송을 하다 보니까
每个人都疲惫不堪
다들 힘들고 지치고 피곤하고 한데
我有很多乐趣
전 너무 재밌습니다
哇，还有澳门
와 역시 마카오스
我希望比赛继续进行
게임 계속했으면 좋겠어요
我也还很担心
저도 아직 걱정합니다
我想如果能出5次的话会很令人兴奋。
5배 나오면 짜릿할 것 같습니다
这是正确的
맞아요
我想体验一下
겪어보고 싶네요
出现了5次
5배 나오고
希望它能长大哈哈
컸으면 좋겠다 ㅋㅋ
如果你们能和我们在一起直到最后，我将非常感激。
끝까지 오빠들 함께 해주시면 너무 감사할 것 같아요
我对多巴胺上瘾了
도파민에 중독됐습니다
我是多巴胺的奴隶
도파민에 노예가 됐습니다
很刺激
짜릿해요
我想尝尝骰子的味道
주사위 손맛을 느끼고 싶습니다
解释的过程中我被打断了，你听懂了吗？
설명하다가 끊겼는데 설명 들어오셨나요?
我对写下的 5 个数字很好奇。
5개 써있는 게 궁금하네요
连1000人都还没到。
아직 천명도 안 들어왔습니다
原本，如果 GoStop 停止并掉档，它会从 0 重新开始。
원래는 고스톱이 스탑을 해서 기어도를 먹으면 다시 0개부터 시작이었는데
今天，我不再安装0，而是从头开始安装5。
오늘은 0개가 아니라 시작부터 5개를 깔고 갑니다
哇，这利润可真大啊。
와 개이득이네요
那么是第一次吃时的5倍吗？
그러면 처음 먹으면 5배인 건가요?
是的
그렇죠
哇，从5x开始
와 처음부터 5배로 시작합니다
当发生停止时
스탑이 나왔을 경우
所以
그러니까요
哇大
와 크다
这次
이번에
我认为增加会改变很多。
증수가 많이 바뀔 것 같은데
你没有指出来
지적을 안 하셔서
我只看了3秒
3초 밖에 못 봤어요
不，我更早
아니 저 저 아까
第1317章 那也是
1317 그것도
还没完
끝난 거 아니예요
Syat 是一种奉献
싸이 앗은 제물이다
感谢您的牺牲
제물을 빌어주셔서 감사합니다
艾力戈~艾力戈~艾力戈~艾力戈~艾力戈~
엘리고~ 엘리고~ 엘리고~ 엘리고~ 엘리고~
我会替你照顾莎娜的。
샨나님꺼 챙겨드릴겁니다
八帕洛坎和西乡~
팔파로캄과 사이고~
哇，这看起来很好吃
와 이거 먹으면 맛있겠다
Sai去哪儿了？这里是Palpaloka！
사이 어디갔네 이거 팔파로카 펏!
我必须这么做，西乡~
해야 되는데 사이고~
西乡~
사이고~
哇~！乐趣！
와~! 재밌다!
西乡~
사이고~
5 5 5 5 5 5
欧巴之前给我的东西怎么样了？
아까 88오빠가 주신 것 어떻게 되나요
石头剪刀布~石头剪刀布~石头剪刀布~
가위바위보~ 가위바위보~ 가위바위보~
我最小的弟弟做到了~
막내 오빠 건 했구~
我想你的会出来的。
오빠 건 나올 거 같아요.
4、2，走~
4, 2, 고~
那会出来的。
그거 나올 거예요.
呃？哇~
어? 우와~
天啊~
아이고~
4、2，走~
4, 2, 고~
嘿~我一直想念就在我的鼻子前，hai~
야~ 코앞에서 자꾸 놓치네 하이가~
深女高中~
딥여고~
*叮当声*
*짤랑 쾌척 소리*
我会停下来
끊정은 할게
已注册
사 registered
＃ 危机
# crise
#
嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨
하이고 하이고 하이고 하이고
金汝浩
김여호
茧 茧
고치고치
这是屏幕
이거 화면 이거
转到屏幕，向左移动，向左移动
고 화면 이거 왼쪽으로 왼쪽으로
向左转
왼쪽으로
朝那个方向
저 있는 쪽으로
向左转
왼쪽으로
过来这边
이쪽으로
我们走吧
가자고
我可以去
갈 수 있어
大家来见我吧，为什么？
모두 만나와요 왜?
啊
아
订阅！订阅！订阅！订阅！订阅！
구독! 구독! 구독! 구독! 구독!
数字越大，几率就越大，伙计们！
숫자가 커질수록 확률이 커집니다, 오빠들!
去！去！去！去！
고! 고! 고! 고!
就这样吧！去！去！请让停止出来。
이거 그냥 고! 고! 고! 스톱만 나오게 해주세요.
因为屏幕脏了。
화면 지저분하니까.
雷纳博~ 雷纳博~ 雷纳博~ 雷纳博~ 雷纳博~ 雷纳博~ 雷纳博~
레나보~ 레나보~ 레나보~ 레나보~ 레나보~ 레나보~
这是谁的手机？
누구 폰일까, 이거?
阿久也~
아쿠야~
这个是谁的？
누구꺼에요?
站4~
스탑4~
第二首歌~
두 번째 노래가~
站4~
스탑4~
走吧~
가자 가자~
再写一篇吧~
한 번 더 쓴다~
写~
쓴다~
是真的~
실물이다~
有什么奇怪的~
뭔가 이상해~
写~
쓴다~
我想吃~
먹고 싶다~
目前已累计19个~
현재 19개 쌓였습니다~
看起来很好吃的样子~
맛있겠다~
等等~
기다려~
看起来很好吃的样子~
맛있겠다~
好吃~
맛있고~
哇~
와~
你要养小羊吗？
양올리냐~
我还以为是照片呢~
사진인 줄 알았어~
醍醐～
다이고~
谢谢~
감사합니다~
嗨走~
하이고~
拜托哦~！
아 제발~!
抱歉重新发明了
죄송합니다 reinvented
大宝！大宝！
다이보! 다이보!
那么，你现在是个女孩了吗？我不知道这个。
자 이제 계집녀예요? 이거 몰라.
这是 GoStop 的新来的女孩。
이거 고스톱의 신 계집녀예요.
GoStop 的新女孩！我吃了很多。
고스톱의 신 계집녀! 많이 먹었습니다.
确实~
과연~
大宝！一个宅女！
다이보! 집녀고!
一个宅女！一个宅女！
집녀고! 집녀고!
大宝！一个宅女！
다이보! 집녀고!
一个宅女！一个宅女！
집녀고! 집녀고!
哇，打架了！兄弟，谢谢你。
와, 화이팅! 오빠, 감사합니다.
啊，我也喜欢。大宝！
아, 나도 좋아. 다이보!
大宝！大宝！
다이보! 다이보!
大宝！就像这些回忆，对吧？
다이보! 이런 추억같죠?
大宝！大宝！
다이보! 다이보!
哦！大宝！
오! 다이보!
大宝！大宝！
다이보! 다이보!
大宝！
다이보!
我很羡慕。
너무 부럽습니다.
3日~
23일~
大宝~
다이보~
大宝~哎呀~
다이보~ 아이고~
走吧，死吧，走吧
고, 다이, 고
大熙
다희
醍醐
다이고
绕来绕去，绕来绕去
다니고 다니고 다니고
请喊汉娜停下来。
한나스톱을 외쳐주세요.
汉娜阻止汉娜·科克
한나스톱 한나콕
如果你让汉娜停下来吃掉它怎么办？
만약에 한나스톱을 얻다가 먹는다면?
停止汉娜停止
스톱 한나스톱
那个数字没有出现。
그 번호가 안 나옵니다.
请务必停在下一个号码。
다음 번호 꼭 스톱 말씀해 주세요.
停止汉娜停止
스톱 한나스톱
...
绕来绕去
다니고 다니고
四处走动
다니고
醍醐
다이고
海戈尔
하이골
谢谢。
고맙습니다.
派对和俱乐部
파티앤더클럽
哇〜尝试一下尝试一下尝试一下下一个级别
와~ 한번 해봐요 한번 해봐요 한번 해봐요 Next level
呃？ э嘿嘿，烂透了！
어? э허헣 빨더라!
走走走走走走走...
고 고 고 고 고 고 고고 고 고 고 고 고...
谢谢
감사합니다
下周见。
다음 주에 만나요.
该死的
다퀴고
嗨嗨嗨嗨
하이하이하이
去！去！去！去！
고! 고! 고! 고!
从现在起我不知道
이제부터 모른다
伙计！伙计！去！
가이! 가이! 고!
哇真的发不出来
와 진짜 안 나와요
我会打电话给你们。
여러분 전화할게요
一！全部！
하나! 다!
一！二！全部！
하나! 두! 다!
一！全部！一！全部！
하나! 다! 하나! 다!
一！全部！
하나! 다!
去！去！
고! 고!
看到了，看到了，看到了，看到了，看到了
보았다, 보았다, 보았다, 보았다, 보았다
锯
보았다
这一次，我也不擅长当家庭主妇。
이번에도 집녀가 다 못나요
女仆，女仆，女仆，女仆，女仆，女仆，女仆
집녀, 집녀, 집녀, 집녀, 집녀, 집녀
天啊
아이고
一个女佣，一个家庭主妇，一个家庭主妇
집녀고, 집녀고, 집녀고
我是一个宅女
집녀고
保持静止
가만있어
呃？
엥?
谢谢你，贝拉。
벨라 오빠 고마워
剪刀
가위
高的
하이
永恒之塔
아이온
我们快点吃饭吧
빨리 먹자
剪刀
가위
关
꺼
剪刀
가위
啊
아
谢谢迷你香港
미니홍콩 감사합니다
盖伊
가이
啊
아
盖伊
가이
呃？
어?
大家一起来唱吧！
여러분 구호 같이!
谢谢。
고맙습니다.
可以在设置中选择字幕。
자막은 설정에서 선택하실 수 있습니다.
3倍速
3배속
老虎~
호랑~
3次~
3배~
摇摇摇摇摇摇
흔들어 흔들어 흔들어 흔들어
请眨眨眼
깜빡이 깜빡이 제발
谢谢
감사합니다
百合花 百合花 百合花 百合花 百合花 百合花
지리꽃 지리꽃 지리꽃 지리꽃 지리꽃 지리꽃
剪刀，吃饭吧
가위야 먹자
就像这个比特币igen
이렇게ster Bitcoinigen
嗨，我们走吧
하이 가자
“38,000”
'38,000개'
高的
하이
“三万八千！”
'38,000개!'
是科哈
가 coû하
高的
하이
哈哈
하이꼬
大创~大创~
다이소~ 다이소~
噢，我要疯了。这确实是真的。
아 미치겠다 이거 진짜
达达~达达~达达~达达~达达~达达~
다다~ 다다~ 다다~ 다다~ 다다~ 다다~
我知道~我知道~我知道~我知道~我知道~我知道~我知道~小：
알았다~ 알았다~ 알았다~ 알았다~ 알았다~ 알았다~ 알았다~연하 :
远足！我们吃饭吧！
하이크! 먹자!
现在是时候出来了~~
이제 나올 때가 됐습니다~~
我们走吧！徒步~！
가자! 하이크~!
炒作逃脱！
하이 프 Esc오!
嗨x！
하이x!
嗨嗨嗨嗨
하이 고 하이 고
하이 고하이 고
嗨嗨嗨嗨
하이 고 하이 고
嗨，走吧
하이 고
接下来我们就去尘埃鲁姆吧~
다음, 먼지 렐룸 가나요~
现在该吃饭了！
이제 먹을 때 도시다!
你要去莱勒姆吗？
렐룸 가나요?
阿克莱特~
아콜렛아~
灰尘！灰尘！
먼지! 먼지!
哇~~~
와아아아아아~~~
哇~
와아아아아아아~
天哪，天哪
아이고 아이고
我疯了~
미쳤어~
疯狂的！
미쳤다!
我又站起来了 我又站起来了
다시발이요 다시발이야
这些话
이런 줘같은 말
再次
다시발
有趣的顶级炸弹
개웃겨 탑밤
我咒骂了我咒骂了
욕했어 욕했어
是陌生的
낯선답니다
钓鱼了！钓鱼了！
낚였다! 낚였다!
我被抓住了~
낚였네요~
很大啊~
대형입니다~
王者伴奏！
킹반주!
我被抓到了~
낚였다~
啊，有趣！
아 웃겨!
我好害怕啊~
겁나 킹받네요~
来吃钻石吧~
다이아 먹자~
王者伴奏！王者伴奏！
킹반주! 킹반주!
有44,400个~
44,400개입니다~
44,000人死亡~
다이 44,000개~
天啊~
아이고~
死！去！
다이! 고!
死吧~
다이~
非常感谢~
발파렁봐 감사합니다~
死吧~
다이~
赶紧去死吧~
다이 이제~
我不在乎，只是玩 Jegichagi！
신경 안쓰고 제기차기 놀이함!
我不在乎，现在我正在玩 Jegichagi！
신경 안쓰고 이제 제기차기 놀이함!
柏豪~
등박호~
打开！
oop!
馕！
!
篇 lle
结尾
끝
谢谢
감사합니다.
最小的弟弟！
막내 오빠!
谢谢
감사합니다.
去。
가.이.고.
谢谢
감사합니다.
你可以射击！
쏠 수 있어!
现在，嗨。
자, 하이.
包括麦克风。
마이크를 담았습니다.
去。
가.이.고.
天啊。
아이고.
不。我还不能死。
안돼. 아직 죽을 수가 없어.
还有更多剩余的。机会。
더 남았어요. 기회가.
死。
다.이.
现在，49。
자, 49개.
决不。
설마.
大伊戈。
다.이.고.
西祖别致。
서조시크로.
双重委托。
double commischtion.
临界率是прев星
위급한률이 прев stars
嗨，我感觉很好
하이 기분 너무도 좋겠다
我觉得是反了
역전 했을것 같아요
嘿，我正在挤出圣水。
야 성수를 짜내고 있습니다
4、2、高
4, 2, 고
另一个水疗中心
또 스파
扫
싹쓸이
4、2、高
4, 2, 고
6,000
6개
我吃了49,000个
4만 9천개 먹었습니다
我想你会扭转局面的。
역전 하실 것 같네요
我感觉很好
기분 너무 좋겠어
4、2、高
4, 2, 고
哎哟，哎哟，哎哟
아이쿠 아이쿠 아이쿠
现在出来牺牲，牺牲，牺牲
자 이제 제물들 나와라 제물 제물
奥克森 奥克森 奥克森 奥克森
옥순 옥순 옥순 옥순
苏尔瓦 苏尔瓦 苏尔瓦
설바 설바 설바
牺牲 牺牲
제물 제물
请给我一份奉献
제물을 주세요
奥克森 奥克森 奥克森 戈
옥순 옥순 옥순 고
奥克孙·戈 奥克孙·戈
옥순 고 옥순 고
奥克森 奥克森 奥克森 戈
옥순 옥순 옥순 고
奥克孙，请献上供品。
제물을 싸커라 옥순
我达到了五个
다섯 대까지 얻었어요
奥克逊 奥克逊 奥克逊
옥순 옥순 옥순
好吧，没办法，没办法
옥순 설마 설마
呀 牺牲 牺牲
이야 제물 제물
好吃，没办法
맛있다 설마
牺牲 牺牲 牺牲
제물 제물 제물
奥克森 奥克森 奥克森 戈
옥순 옥순 옥순 고
汉娜 汉娜 汉娜
한나 한나 한나
请大声喊
외쳐주세요
请大声喊停
스탑을 외쳐달라며
请停下来，我需要它，汉娜
스탑 주세요 한나 바래요
停下来请停下来
스탑 주세요 스탑
我提供一半
반나 한다고 제물
奥汉达祭品
오한다 제물
好吃啊，堆积供品。
맛있다 제물을 쌓아라
보 不是反对者
보 weren't the naysayers
船 değer Buyeowon
배 değer 부여원
班达郡
반다군
大肠杆菌
colocli
班达郡
반다군
下一个产品即将推出。
다음 제물 나오거라
玉米属性出现。
옥수수 attributes 나오구나.
请注明你的兄弟。
오빠 지정해주세요.
请给我一个跑步者。
주자주세요.
天啊。
아이고.
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
아이고 아이고 아이고 아이고 아이고 아이고 아이고.
天啊，天啊，天啊。
아이고 아이고 아이고.
天啊。
아이고.
天啊~
아이구~
电线
wires
赵正植，请换首歌
조정식 노래 바꿔주세요
财源滚滚而来
재물 들어와라
어，考虑等等。
어, consid 他
财富
재물
奥克逊
옥순
还款
재불
吴智敏太搞笑了
오지민님 겁내 웃겨요
我只想再次大声说出我的抱怨
재불만 외치고 싶다
奥克逊
옥순
决不
설마
还款
재불
奥克逊
옥순
再进来吧
재불 들어와
还款
재불
女仆，女仆，女仆，女仆，女仆
집녀, 집녀, 집녀, 집녀
嗨，请进来。
하이 제불 들어오거라
嗨嗨嗨嗨嗨再也不会了
하이 하이 하이 하이 하이 설마 또
嗨，嗨，杰布勒，杰布勒，你好
하이 고 하이 고 제불 제불 하이 고
嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨
하이 고 하이 고 하이 고 하이 고
请下次进来。
다음 제불 들어오거라
射击，射击，射击，射击，射击。
쏘다 제불 제불을 맞춰라
射击，射击，射击，天哪
쏘다 쏘다 쏘다 아이고
射击
쏘다 고
请换首歌吧，赵正植
노래좀 바꿔주세요 조정식
我要求更改歌曲
노래 바꿔달라고 한거지
我失去了它
지겼다고
向左爆发
왼쪽으로 터져서
感谢您向左弹出。
왼쪽으로 터져서 감사합니다
我错过了太多
너무 많이 빠졌어
请进来。
제불 들어오거라
快点
이리와
女仆，女仆，女仆，女仆
집녀 집녀 집녀 집녀
我又吃了一次，狗朱尼奥
또 먹었어 개줌녀
女佣和
집녀 고
看起来很美味
맛있겠다
快点
이리와
嘿，看起来很好吃
야 맛있겠다
女佣和
집녀 고
女仆
집녀 쨘
你好，花开得正盛
하이 만개 들어와
这是一个视觉世界。
이 시각 세계였습니다.
它很大
큽니다
请多做一些管道
파이딩 더 하세요
没办法，没办法
설마 설마
嗨嗨嗨嗨
하이고 하이고
米蒂欧巴你好
미띠오빠 하이고
嗨嗨嗨嗨
하이고 하이고
嗨，走吧
하이고
摆脱困境，财富就来了。
비키거라 재물이 왔다
走开
비키거라
财富来了，财富来了，财富来了
재물 오지리 재물 오지리
我知道
나 알고 있어
财富来了，财富来了，财富来了
재물 오지리 재물 오지리
丰富的小尻，美味的小尻，美味的小尻，美味的小尻
재물 오지리 맛있는 오지리 맛있는 오지리
财富来了，财富来了，财富来了
재물 오지리 재물 오지리
小尻
오지리
杰穆尔
계물
出来。
계물 나오거라
谁是下一个？
다음 계물 누구야
高的
하이
嗨~
하이~
吉
지
苏鲁巴，欢迎。
수룩바 어서 와.
我们走吧。
렛츠 고.
高的。
하이.
统治者。
자.
起源。
기원.
谢谢
감사합니다.
嗨，走吧。
하이 고.
牛肉，生蚝，好吃。
쇠, 굴, 맛있단.
不管好吃不好吃。
맛있든.
嗨，戈尻。
하이 고지리.
对不起。
죄송합니다.
죄송해요.
高的。
하이.
纳穆里纳。
나무리나.
高的。
하이.
嗨，走吧。
하이 고.
嗨，对吗？
하이 맞죠?
你很厉害。
잘하네.
嗨，走吧。
하이 고.
你很厉害。
잘하네.
再见吧
바이 고
让我们看看是不是 Jebul Jebul Jebul
제불 제불 제불인가 보자
是我的错吗 嘿嘿
제불인가 하이야
戈雅 戈雅 希亚
고야 고야 하이야
嗨，戈雅，戈雅，戈雅
하이야 고야 이고야
我的错
제불이야
嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨
하이 고 하이 고 하이 고 하이 고
准备玉米祭品
옥수수 제불 준비하거라
回合已完成
순서가 다 되었다
嗨嗨嗨嗨嗨嗨
하이 하이 하이 하이 하이 하이
哦天哪 哦天哪
어머 어머
嗨嗨嗨杰布勒
하이 고 하이 고 제불
很好
맛있다
嗨，走吧
하이 고
很好
맛있다
嗨，走吧
하이 고
可口的
맛있어
我的入侵时期
내 침략기
嗨，走吧
하이 고
玉髓
옥수
让我们看看，看看这是不是一种牺牲。
보자 보자 제물인가 보자
这是一种牺牲，这是一种牺牲
제물이네 제물이네
真好吃啊真好吃
맛있네 맛있어
谢谢~我会很享受的~
고마워요~ 잘 먹을게요~
奥克桑~苏布尔~
옥순~ 쇠불~
没错～丹金欧巴～
맞습니다~ 단진오빠~
用心用心~可以吃哦~
마음을 곱게 써요~ 먹을 수 있습니다~
奥克桑~确实~
옥순~ 과연~
请让我停下来~请让我停下来~
스탑을 주세요~ 스탑을 주세요~
不~不~是铁火~是铁火~
아니야~ 아니야~ 쇠불이야~ 쇠불이야~
奥克桑~走~ 奥克桑~走~
옥순~ 고~ 옥순~ 고~
女仆~女仆~女仆~女仆~女仆~女仆汉娜~~戴汉娜~我在等~！
집녀~ 집녀~ 집녀~ 집녀~ 집녀~ 집녀 한나~~ 한나다이~ 대기 중입니다~!
噢汉娜~我祈祷停下来~我鞠躬~请让我停下来~我不会停下来~你是铁火~哦汉娜~你是铁火~
오 한나~ 스탑 기원해~ 반절해~ 스탑 주세요~ 안 줄 거야~ 넌 쇠불이야~ 오 한나~ 넌 쇠불이야~
走~汉娜~走~汉娜~走~品尝~走~汉娜~走~
고~ 한나~ 고~ 한나~ 고~ 취향~ 고~ 한나~ 고~
说再见，说再见，说再见
고하나 고하나 고하나 고하나
让我们看看，让我们看看，杰布是谁？
보자 보자 보자 제불 누구냐
女仆，请进。
집녀 들어오거라
天哪，天哪
아이고 아이고
不要捐赠
기부를 하지마
爸爸请
아버지 주세요
请也给我
저도 주세요
这是我的火 这是我的火
제불이야 제불이야
你是杰布尔，你是杰布尔，你是杰布尔
넌 제불이야 제불이야 제불이야
固执的女孩 固执的女孩
고집녀 고집녀
固执的女孩 固执的女孩 固执的女孩 固执的女孩 固执的女孩
고집녀 고집녀 고집녀 고집녀 고집녀 고집녀
你怎么这么固执啊，好可爱啊
왜 고집녀에요 너무 귀엽다
谢谢兄弟们
감사합니다 오빠들
保姆
집녀
恳求，努力祈祷
빌거라 싹싹 빌거라
用你所有的手和脚祈祷
손발 다 빌거라
恳求，祈祷，祈祷
빌어라 빌어라
哎呀我的家庭主妇
어머어머 집녀
噢天哪我该怎么办
어머어머 어떡해
它是什么？
뭐야 고
什么是固执的女孩，固执的女孩，固执的女孩
뭐야 고집녀 고집녀 고집녀 고집녀 고집녀 고집녀 고집
女仆走起！走吧，富婆！
집녀 고! 재물 집녀 고고!
财富是美味的，请多多打包。财富是美味的，顽固的女孩，顽固的女孩，顽固的女孩，顽固的女孩
재물 맛있다 많이 싸주세요 재물 맛있다 고집녀 고집녀 고집녀 고집녀
女仆，机会已经不多了。
집녀 이제 기회가 몇 번 안 남았다
我把侧面拿出来了！座舱！座舱！你要搜索？
쪽을 가지고 나왔다! 조종실! 조종실! 뒤질래?
固执的女孩，固执的女孩，你就是财富，固执的女孩
고집녀 고집녀 넌 그냥 재물이야 고집녀
女佣和女佣和
집녀 고 집녀 고
固执的女孩 固执的女孩 固执的女孩
고집녀 고집녀 고집녀
去！吉！感情！
고! 지! 정!
一个固执的女人是一个固执女人的祭品。
고집녀는 고 걸린 집녀 제물을 말합니다 오빠
现在，这一次，我带来了一根带有侧杆的杆子。
자 이번엔 봉을 병설봉을 가지고
嘿！嘿！嘿！它不来了！
야! 야! 야! 통 안와요!
你只是一个牺牲 你只是一个牺牲
넌 그냥 제물이야 넌 그냥 제물이야
这是一种牺牲，这是一种牺牲
제물이야 제물이야
固执的女孩 固执的女孩
고집녀 고집녀
你只是一个牺牲品，一个牺牲品
넌 그냥 제물이야 제물이야
这是牺牲，这是牺牲，这是牺牲
제물이야 제물이야 제물이야
你只是一个牺牲品
넌 그냥 제물이야
还剩下最后的机会吗？
마지막 남은 기회 과연
呃？蟹屋女孩 蟹屋女孩
어? 게집녀 게집녀
我要带着奖杯出来了，我很着急。
트로피를 가지고 나옵니다 마음이 급해요
我很着急。
아주 급해요 마음이
啊！做！酒吧！我！这是一种牺牲，这是一种牺牲
아! 도! 바! 나! 제물이야 제물이야
你只是一个牺牲品，一个牺牲品，一个牺牲品
넌 그냥 제물이야 제물이야 제물이야
啊！做！螃蟹！啊！做！螃蟹！
아! 도! 게! 아! 도! 게!
这是牺牲，这是牺牲，这是牺牲
제물이야 제물이야 제물이야
这是牺牲，这是牺牲，这是牺牲，这是牺牲，这是牺牲，这是牺牲
제물이야 제물이야 제물이야 제물이야 제물이야 제물이야 제물
去！只是！是财富啊！
고! 그냥! 재물이야!
我！去！
나! 고!
去！一！我！
고! 한! 나!
是财富啊！是财富啊！
재물이야! 재물이야!
好吧，下一篇还没有决定，所以我就跳过了。
자 다음 거 미지정이라 그냥 넘어갑니다 오빠들
即使停下来也会继续
스탑 나와도 넘어가요
您必须指定
지정하셔야 됩니다
当停下来的时候，这就是传奇
스탑 나오면 레전드
如果你从这里走出来，你将成为传奇。
여기서 나오면 레전드지
反正我是吃不下去的
어차피 못 먹었어
是财富啊！是财富啊！
재물이야! 재물이야!
很好！
맛있다!
是财富啊！是财富啊！
재물이야! 재물이야!
很好！富有！可口的！富有！
맛있다! 재물! 맛있어! 재물!
是财富啊！是财富啊！
재물이야! 재물이야!
很好！是财富啊！
맛있다! 재물이야!
接下来发财哦！一！我！出来
다음 재물 오! 한! 나! 나오세요
祈祷！
기도하세요!
升起！
싹싹 띄세요
的确
과연
哦天哪恭喜你
어머 간다 축하
这是谎言，这是谎言
뻥이야 뻥이야
多哈纳
도하나
冷静下来
침착해
多哈纳
도하나
冷静下来
침착해
这就是财富 这就是财富
재물이야 재물이야
是财富
재물이야
捐赠天使
기부천사
这是多哈娜。她人很好。
도하나입니다 아주 착합니다
戴恩
다인님
你驾着龙舟出来了。
용선을 들고 나오셨습니다
已经积累了很多
많이 쌓였습니다
歌曲改变了
노래가 바뀌었다
노래가 바뀌었어
气氛也会改变吗？
분위기도 바뀔까요
不，你只是太有钱了
아니야 너도 그냥 재물이야
这就是财富 这就是财富
재물이야 재물이야
你也只是财富
너도 그냥 재물이야
好吃就是财富
맛있다 재물이야
这就是财富 这就是财富
재물이야 재물이야
好吃就是财富
맛있다 재물이야
这就是财富 这就是财富
재물이야 재물이야
这是财富，这是财富，这是财富
재물이야 재물이야 재물이야
杰姆里多 杰姆里多 杰姆佛
점리도 점리도 점불
天哪，天哪
아이고 아이고
我只是一个 Jeombul 我只是一个 Jeombul
나 그냥 점불이야 점불이야
Jeombul 很好吃，我是 Jeombul，我是 Jeombul
점불이야 맛있지 나도 점불이야 점불이야
很好吃，是Jeombul，无论如何又是Jeombul。
맛있지 점불이야 어차피 또 점불이야
这是Jeombul。不要期待什么。这是Jeombul。我也是Jeombul。
점불이야 기대하지마 점불이야 나도 점불이야
这是Jeombul，我会匹配它。这是Jeombul。
점불이야 맞춰줄게 점불이야
下次也这样
다음도 접니다
决不
설마
这是一团火 这是一团火 这是一团火 这是一团火
점불이야 점불이야 점불이야
恩戈亚！恩戈亚！恩戈亚！恩戈亚！恩戈亚！恩戈亚！我也是牺牲品！
은고야! 은고야! 은고야! 은고야! 은고야! 은고야! 은 나도 제물이야!
这是一种牺牲！这是一种牺牲！
제물이야! 제물이야!
这不是我们一加欧巴的歌吗？
이거 우리 원플오빠 노래 아닌거야?
天哪，下一个也是我！
어머 다음도 나야!
我又成为牺牲品了吗？
난 또 제물이야?
吃了它！吃！吃！
먹어버려! 먹어! 먹어!
我是牺牲品！我是牺牲品！
난 제물이야! 난 제물이야!
好吃吗？这是一种牺牲！
맛있니? 제물이야!
我是牺牲品！
난 제물이야!
刚尻
고지리
还剩最后一次
마지막 한 번 남았습니다 저
哦，还剩下两个吗？
아 두 번 남았나요?
太过分了~
과다 많아요~
这次也是
이번에도
蒂娜！
띠나!
哦~
아~
天哪，看起来很好吃的样子~
아이고 맛있겠다~
好吃～好吃～
맛있다~ 맛있다~
我好吃~我好吃~
나 맛있지~ 맛있지~
真好吃啊~
오지리 맛있다~
欠债了～欠债了～
채무리야~ 채무리야~
哥尻~
고지리~
无论如何，我们见面吧~
어차피 모이시~
啊，哥尻~
아 고지리~
无论如何，我们见面吧~
어차피 모이시~
啊，哥尻~
아 고지리~
无论如何，我们见面吧~
어차피 모이시~
啊，哥尻~
아 고지리~
我欠债了~
난 채무리야~
萌石小尻~
오지리 모이시~
这是最后一次了吗？
저 마지막인가요 이제?
啊，奥克苏尼~
아 옥순이~
一击即中~
단발에~
短发的奥克桑~
옥순이 단발에~
请~
제발~
东港大学~
동강대~
请~
제발~
现在没有堆叠方法
자 다음 없습니다 쌓여있는 법
哦~
아~
欠债了～欠债了～
채무리야~ 채무리야~
欧巴，我是盖比里~
오빠 나 채무리야~
摇一摇～摇一摇～
흔들어~ 흔들어~
感谢热情的第六名~
열혈 6등 감사합니다~
满满一欧巴~
원풀오빠~
游戏的一池~
유기의 원풀~
摇一摇～摇一摇～摇一摇～摇一摇～
흔들어~ 흔들어~ 흔들어~ 흔들어~
摇一摇～摇一摇～摇一摇～
흔들어~ 흔들어~ 흔들어~
摇一摇～摇一摇～摇一摇～摇一摇～
흔들어~ 흔들어~ 흔들어~ 흔들어~
一二三~
하나 둘 셋~
我看了Oksoon的表演。
옥순님의 공연을 봤어요
真是可惜了~
아쉬워~
我不想再做出牺牲了。
저 이제 제물 안 대고 싶습니다
谢谢~
감사합니다~
去Gojirim吧~
고지림 가자~
这次又凝结了~
이번에도 응고 있지~
走吧~走吧~
가자~ 가자~
既是一站又是一座山~
스탑과 고지림이다~
我是牺牲品~他们说我是牺牲品~
난 제물이야~ 제물이래~
反正也是一种牺牲~
어차피 제물이야~
戈吉林~戈吉林~
고지림~ 고지림~
好吃啊，哥吉林~
맛이야 고지림~
戈吉林~
고지림~
戈吉林~戈吉林~
고지림~ 고지림~
很好吃的gojirim~
맛있는 고지림이야~
戈吉林~戈吉林~
고지림~ 고지림~
戈吉林~
고지림~
戈吉林~~ 戈吉林~
고지림~~ 고지림~
我是牺牲品~
나 제물이야~
还有职业~
och occupation~
戈吉林~
고지림~
你不打算给我一个牺牲吗？
제물 안 대뿌냐~~
“没有牺牲”？
제물이 안 대"?
我是牺牲品~我是牺牲品~
나 제물이야~ 제물이야~
病房代表……牺牲了～牺牲了～
ward rep... 제물이야~ 제물이야~
Jooying Mystia，很好吃~
줘잉 Mystia, 맛있소~
这是什么...
이게 뭐가..
先生探索
efendimExplore
这是一种牺牲，请仁慈。
제물이야 착하게
可口的？是财富吗？是财富吗？
맛있어? 재물이야? 재물이야?
衣服？是财富吗？
옷? 재물이야?
哥尻？哥尻？
고지리? 고지리?
新鲜的？哥尻？
신선한? 고지리?
哥尻？哥尻？
고지리? 고지리?
自由？你是阿朱吗？
자유가? 아우주냐?
是财富吗？
재물이야?
哦，请现在给我
아 제발 이제 주라
吃饭啦，吃饭啦，吃饭啦
먹자 먹자 먹자
现在让我们运行
이제 주자
哦，你想去哪里？
아 어디갈래?
跑步者！跑步者！跑步者！
주자! 주자! 주자!
啊啊啊啊
아아아아아아
是财富吗？是财富吗？是财富吗？
재물이야? 재물이야? 재물이야?
是财富吗？是财富吗？
재물이야? 재물이야?
哥尻？哥尻？
고지리? 고지리?
新鲜的？哥尻？哥尻？
신선한? 고지리? 고지리?
哥尻？接穗？
고지리? 사이언?
哥尻？哥尻？
고지리? 고지리?
我有钱吗？是财富吗？
난 재물이야? 재물이야?
这很难但是
힘들어 근데
意大利面条什么时候出？
스파게티 언제 나오는데 진짜
肯定？
몇 개?
什么时候出来？
언제 나오는데 근데
有30个吗？
30 개 됐어?
30습니다
我有钱吗？我有钱吗？
난 재물이야 재물이야?
撒谎
거짓말 하러
这就是财富，这就是财富”
재물이요 재물이야 '
哥尻？哥尻？
고지리? 고지리?
处理器？哥尻？
processors? 고지리?
啊乐队
아band
哥尻？哥尻？
고지리? 고지리?
这是我的妻子
아내네
哥尻？哥尻？
고지리? 고지리?
高地森林 高地森林
고지림 고지림
最后的
마지막
我是年度大美女
I'm big lady of the year
呃哦~
어어~
我很有钱~
난 재물이야~
我玩得很开心~
난 재미있다~
戈吉林~戈吉林~
고지림~ 고지림~
越来越多...
점점...
为什么我会这么心疼Gojirim，但这不是很有趣吗？
왜 이렇게 고지림 미안한데 재미있지?
我们在这方面做得越来越好。
점점 맛이 가고 있습니다 저희
迅速地！你去哪儿？
빨리빨리! 어디 갔어?
上来就没事啦~
올라와 좋아~
你赢了！
이겼어!
打得好！打得好！
잘 쳐! 잘 쳐!
天啊~
아이고~
本来还挺期待的~
기대했다~
哎哟~哎哟~
아이고~ 아이고~
天啊~
아이고~
又是吉林～又是高吉林～
또 지림~ 또 고지림~
哎哟~哎哟~
아이고~ 아이고~
戈吉林~戈吉林~
고지림~ 고지림~
哎哟~哥吉林~
아이고~ 고지림~
我是牺牲品~
난 제물이야~
真是成了牺牲品啊~
진짜 제물 됐어~
真是牺牲啊~
진짜 제물이야~
这是对Oksuni的供奉~
옥순이한테로 가는 제물이야~
哇，这真的是……
와 진짜 이거...
奉献进入了
제물 들어갔다
我不知道这是否是一种牺牲
이거 제물인지 아닌지 모르겠다
呃？不是吗？
어? 아니네?
我是牺牲品~我是牺牲品~
난 제물이야~ 제물이야~
好吧我就是牺牲品了~
옥순 나는 제물이야~
好的，马上！
옥순!
奥克桑看起来很好吃~
옥순이 맛있겠다~
我只是一个牺牲品~
그냥 난 제물이야~
奥克桑看起来很好吃~
옥순이 맛있겠다~
奥克桑会吃的~
옥순이가 먹겠다~
我是牺牲品：
난 제물이야:
奥克孙和博拉：
옥순과 보라:
扭扭～扭扭～
꼬지림~ 꼬지림~
风筝永恒
연 Eternal
歌变了
노래 바뀌었어
没办法~
설마~
奥克苏尼~奥克苏尼~
옥순이~ 옥순이~
这是财富，你也是财富
재물이야 너도 재물이야
这就是财富 这就是财富
재물이야 재물이야
奥克苏尼也很有钱。
옥순이도 재물이야
奥克孙·戈 奥克孙·戈
옥순 고 옥순 고
不知道这一点我有点紧张
이거 모르게 좀 더 떨린다
35次
35배
来吧，来吧，第六街，第六街。
자 자 6번가 6번아
我们走吧，我们走吧
가자 가자
天啊
아이고
喝
마신다
基娅拉·基娅拉
치아라 치아라
牙齿 牙齿
치아 치아
奥克逊·奥克逊
옥순 옥순
奥克逊
옥순
您将积累多少财富？
얼마나 재물을 쌓으실건가요
请多多堆积
많이 쌓아주세요
奥克逊
옥순
确实，确实
과연 과연
奥克逊
옥순
奥克森，财富
재물인 옥순
奥克孙·戈 奥克孙·戈
옥순 고 옥순 고
옥순 고옥순 고
吴淑雅昌
오숙 야창
奥克孙·戈 奥克孙·戈
옥순 고 옥순 고
好好
좋아 좋아
下一个玉髓
다음 옥수
玉髓
옥수
玉米里全是酸痛。
옥수에 다 쑤셨네요
你也有钱你也有钱
너도 재물이야 재물이야
玉髓
옥수 옥수
这不是鸟，你也有钱
새탐 아니야 너도 재물이야
玉髓 玉髓
옥수 옥수 옥수
okgodeul 玉髓 玉髓 玉髓
고들고들 옥수 옥수 옥수
这是财富，这是财富，这是财富
옥수 재물이야 재물이야
玉髓
옥수
现在奥克苏迪
자 이제 옥수디
请把它给我。这一切都太糟糕了。
제발 주세요 다 쩔었네요
我不给，我不给
안 줘 안 줘
你好有钱
너 재물이야
天哪，天哪
아이고 아이고
玉髓
옥수 오옥수
옥수
玉须哦
오옥수
옥수 各种卡片
옥수 various cards
古克森！古克森！古克森！古克森！富有的奥克森！
고옥슨! 고옥슨! 고옥슨! 고옥슨! 재물옥슨!
这版太大了
너무 큽니다 이번판
9 叠在一起，目前没有诗歌
서로 9개가 쌓였고 현재 시가 없습니다
我现在就在你们下面驾驶飞机。
저 지금 오빠들 밑으로 비행기 타요
你发财了吗？
재물 오왔나!
真的会有名额吗？
과연 스팟 나올 건가요?
和！
와!
跪下并双手合十
무릎을 꿇고 두 손을 모으고
是的，这是财富，这是财富
응 재물이야 재물이야
这就是财富 这就是财富
재물이야 재물이야
哦，你在这里！是财富
오왔나! 재물이야
积累财富
재물을 쌓거라
哦，你在这里！哦，你在这里！
오왔나! 오왔나!
嘿，你在吗，家庭主妇，嗨？
야 오왔나 집녀 하이
谁会接受它？
과연 누가 가지고 갈 것인가요?
我期待，我期待
기대해 기대해
嘿~
야~
欧巴，我并不富有。
오빠 나 재물 아니야
我来了吗？
나 오왔나야
哇哦，真好吃
오왔나 맛있다
哦，我一定会吃得很香的。
오왔나 맛있게 먹을게요
我并不富有，不。
저는 재물이 아니에요 아니에요
我要吃美味的财富
저는 맛있는 재물을 먹을게요
美味的财富
맛있다 재물
谢谢
감사합니다
哇哦，你看起来心情很好
오왔나 기분 좋아 보이네요
哇，现在多可爱啊？
와 어디가 귀엽다 지금
走吧~
가자~
请过来 请过来
와주세요 와주세요
给我一些钱
재물 좀 싸줘
哦，你来了吗？哦，你来了吗？
오왔나야 오왔나야
你来了吗，你来了吗？
오왔나 오왔나
我还是感觉很好
그래도 기분 좋아
真好吃啊真好吃
맛있어 맛있어
我感觉很好，我感觉很好
기분 좋아 기분 좋아
你来了吗，你来了吗？
오왔나 오왔나
噢，你来了吗？
오왔나
嘿，汉娜现在吃了多少？
야 한나가 몇 개를 먹은 거죠 지금?
嘿，请让我看看杰克斯。
이야 젝스 한 번 보여주시죠
你吃了多少？
몇 개 먹었지?
몇 개 먹은 거야
我吃了40,040
4만 40개 먹었습니다
40,040
4만 40개
贡献 40,040
4만 40개를 기여도록
我吃了我吃了
먹었어 먹었어
看起来很好吃 嗯嗯
맛있겠다 냠냠
汉那区 汉那区
한나구 한나구
哦该死，该死，该死
아 개꿀이야 개꿀이야
就算再有钱，也是一坨屎
재물이어도 개꿀이야
现在汉娜再来一次
자 한나 한 번 더
派对派对派对我这里的人请保持警惕
PARTY PARTY PARTY PEOPLE IN MY PLACE KEEP YOUR HEELS UP
免费，免费，免费，免费
거저 거저 거저 거저 거저
哦，这是财富，这是财富
아 재물이야 재물이야