上次你来过这里好几次了。
저번에도 몇 번 오셨어요
那个18欧巴
그 18오빠
是的，你上次来过这里几次。
네 저번에도 몇 번 오셨어요
你上次来过吗？
저번에 오셨어요?
我想见见你和我的兄弟。
깽오빠랑 같이 만나고 싶다
总裁，我想不是只有我一个人不会这么做吧？是的？请再说一遍？
대표님 나만 하지 않으실 것 같은데? 네? 뭐라고요?
他说他想和会说话的欧巴一起见面。
톡킹오빠랑 같이 뵙고 싶대요 하이가
海有这么说吗？轨枕
하이가 그랬나요? 침녀님
女仆这么说。对不起。女仆这么说。
침녀님이 그랬어요 죄송합니다 침녀님이 그랬습니다
已组建代表队。
대표님 담당 일진이 생겼습니다
那Yanggaeng先生不会再来了吗？
그 양갱님은 또 안 오시려나요?
这是谁？杨加恩先生
누구야? 양갱님
他只是到时候就来。
그분은 그냥 때 되면 알아서 오시는 분이에요
负责人有3人
담당 일진 3명 있습니다
今天，那位女士的声音又回来了不少。
오늘 집녀님 목소리 많이 돌아오셨네
是的，我很高兴
예 다행입니다
我回来了
돌아왔습니다
模具处理是最好的。
금형치료가 최고입니다 역시
哦，你前天做了霉菌治疗吧？
아 어제 엊그제 금형치료 받으셨죠?
是的
네 그렇습니다
嘿，这是什么？
야 뭔지 따잇
请稍等
기다리십시오
真的吗？
진짜?
它是热的
따잇했습니다
不过差别也不是很大哈哈。
근데 얼마 차이 나지 않아서 ㅋㅋ
确实没有太大区别哈哈。
진짜 얼마 차이 안나는데 ㅋㅋ
太棒了哈哈
대박 ㅋㅋ
是朴兵和我们家的哈哈。
저희 지아랑 박빙이에요 ㅋㅋ
我和我老婆都过得很辛苦哈哈
저희 집녀랑 먼지 박빙이에요 ㅋㅋ
朴兵哈哈
박빙 ㅋㅋ
哈哈
덜덜 ㅋㅋ
几百元的差异可能会导致数千万韩元的损失。
몇백개 차이로 몇천만원을 ㅋㅋ
我觉得Sundeok和我没有太大区别哈哈。
순덕님과 저랑도 별로 차이 안나는거 같은데 ㅋㅋ
确实是真的哈哈
진짜 맞아요 ㅋㅋ
这就是纯女人几百万韩元的差别吗？
그게 순녀로 몇천만원 차이나요 ㅋㅋ
原来如此哈哈
맞습니다 ㅋㅋ
哇~
와~
欧巴，我想我表现得不太好，哈哈。
오빠 나 쪼알하지 않았나봐 ㅋㅋ
哈哈
ㅋㅋ
谢谢
고맙습니다
蓝蓝，你的面具也摘下来吧。
파랑아 마스크도 벗겨줘
汉娜，你也很好地运用了你的个人信号。
한나님 개인 시그널도 그렇고 손을 잘 쓰시네요.
我觉得他只是舞跳得好。
그냥 춤을 잘 추는 것 같습니다.
汉娜，你从什么时候开始跳舞的？
춤을 언제부터 췄어요 한나는?
奥克桑，托尼
옥순, 토니
奥克逊
옥순
奥克桑，托尼
옥순, 토니
奥克逊
옥순
奥克桑，托尼
옥순, 토니
尽管我观察并遵循了它，但它不起作用。
보고 따라했는데도 잘 안 돼요.
我不能用我的手。
손을 못 쓰겠어요.
善德非常好。
순덕이 되게 잘합니다.
我也想看善德版。
순덕 버전도 보고 싶다.
这是正确的。
맞아요.
我有我自己的风格。
저는 제 스타일 있어요.
我想尝试一下techtonic。
테크토닉 해보고 싶다.
只抚养我一次
한 번만 키워줘
善德确实不错。
순덕이 진짜 잘해요.
只抚养我一次
한 번만 키워줘
小姐，你做过这样的事吗？
집녀님 이거 하신 적 있어요?
我从来没有尝试过。
해본 적 없습니다.
我觉得这会很有趣。
웃길 것 같아요.
请这样做。
시켜주세요.
我觉得当女佣会很有趣。
집녀님 하면 재밌을 것 같아요.
我对女佣很好奇。
집녀님 궁금해.
你认为这会很有趣吗？
웃길 것 같다고요?
你觉得好笑吗？
웃길 것 같으세요.
我要去技术接力赛。
테크토닉 릴레이 갑니다.
我会像真正的专业人士一样跳舞。
진짜 전문가처럼 추겠습니다.
我也很擅长这个。
나도 잘한다 이거야.
善德
순덕
做得好
잘한다
善德
순덕
我马上问你
한 번에 부탁드릴게요
善德，你为什么要洗衣服？
순덕님 왠 빨래예요?
哦，上次你洗衣服了。
아 저번에 빨래하셨어요
我可以只问你一个问题吗？
여러분 하나만 여쭤봐도 됩니까?
有没有人喜欢在签名时使用两侧的顶部摄像头？
시그 하실 때 양쪽 위쪽 카메라 쓰시는 거 좋으신 분 있나요 혹시?
与双方
양쪽이랑
我的腿短
다리 짧게 나와요
只适合优惠券
바우치 할 때만 좋아
仅当使用优惠券时
바우치 할 때만
控制室，我请你帮个忙。
조정실 저희 부탁 좀 드릴게요
跳舞时，从正面伸直。
댄스할 때 정면 위주로 잡아주시고
请只给我一张优惠券。
바우치 할 때만 좀 부탁드리겠습니다
谢谢
감사합니다
请写2个部门、3个部门等。
2분할, 3분할 이런 거 써주세요
谢谢
감사해요
这是正确的
맞아 맞아
也谢谢你
나이도 고마워
不，我发现将其分为两部分或三部分更容易。
아니 조금 2분할, 3분할을 편해를 하더라고요
哦，原来如此
아 그건 맞아요
正确的？原来如此，我也有这种感觉
그쵸? 맞아요 저도 느끼고 있어요
转发一切
앞으로 해준다 모든
到第一名
1위로
请添加最多 2 或 3 个部分。
2분할, 3분할 많이 넣어주세요
我们走吧
렛츠 고
请放入
넣어주세요
开始
시작
我们走吧
렛츠 고
第一名 第一名 第一名 第一名 第一名
1위로 1위로 1위로 1위로 1위로 1위로
第一名 第一名 第一名 第一名 第一名 第一名 第二名 第一名 第一名 第一名 第一名
1위로 1위로 1위로 1위로 1위로 1위로 2위로 1위로 1위로 1위로 1위로
你的话很清楚
말씀이 깔끔합니다
1 人说道：
1명의 말씀이 좋습니다
代表，我有一个问题。
대표님 질문이 있습니다
我们的 Babamba 贡献增加了一倍。
우리 저희 바밤바 기여도 2배
还有其他人应用过这个吗？
다른 분들 적용 혹시 되셨나요?
它会自动发生
자동으로 돼요
我想这不适合我
제꺼 안된거 같아요
两次是累计的。
2배는 누적으로 된답니다
啊，累计贡献
아 누적을 아 기여도
您的总体贡献
네 종합기여도의
这是你的贡献的积累。
네 기여도의 누적이에요
查看
확인
谢谢
감사합니다.
其实我也是刚刚才知道。因为我刚刚问过。是的，因为你刚才问了。
사실 저도 방금 알았어요. 방금 물어봐서. 네 방금 물어봐서.
如果你不知道，你应该问。好吧，133,000 块，包括大米。
모르면 물어봐야죠. 오케이 순막이 밥까지 13만 3천 개.
兄弟们，就是这个了。没关系，我们都在一步一步走下去。
오빠들 이게. 괜찮아요 다 한 걸음 스텝 바이 스텝으로 가고 있어요.
如果没有仪式的话。但我想说的是，排名的差异似乎并没有什么大不了的。
식 없으면. 근데 제가 말씀드리고 싶은 게 이게 등수 차이가 별거 아닌 거 같은데요.
今天是最后一天。是的。就凭这一级别。
오늘이 마지막 날이잖아요. 네. 이 등수 하나로.
我们收到的工资相差数千万韩元。
저희가 받는 급여가 몇 천만 원이 차이가 나요.
确实只是一个级别。你说得对。
정말 등수 하나로. 맞습니다.
这是非常不同的。所以有一个BJ值得欢呼。
많이 차이나네요. 그래서 응원하는 BJ가 있는데
排名和分数差距并不大。
등수 차이가 얼마 안 난다, 점수 차이가.
然后，如果你稍微用力一点，
그러면은 조금 밀어주시면은
那么，BJ 稍后不会送你一份礼物吗？
뭐 BJ가 나중에 선물을 주든 그러시지 않을까요?
这是正确的。我想写它。
맞아요. 제가 쓰고 싶죠.
你说得对。请兄弟们给我一点动力吧。
맞습니다. 한번 좀 밀어주세요, 오빠들.
真的是这个。你所要做的就是用力推动。
진짜 이거는. 팍팍 밀어주시면 돼요.
因为后来工资差别太大了，也就一个级别而已。
나중에 급여 차이가 엄청 심하기 때문에 등수 하나로.
特别是第一名和第六名之间存在着细微的差距。
특히 1등부터 6등까지 차이가 좀 납니다.
它是那么好。我今天。
너무 좋습니다. 저 오늘.
今天真的很重要。我不想下去。
오늘은 진짜 네 중요합니다. 밑으로 내려가기 싫어요.
我认为排名第一的将是数亿。
상위권은 억 단위가 될 것 같아요.
可能是这样。顶尖的队伍实际上可能有数十亿。
그럴 수도 있어요. 상위권 진짜 억 단위일 수도 있어요.
这是正确的。这是正确的。
맞아요. 맞아요.
所以，至少我不想被打。
그러니까 최소한 다잇은 안 당하고 싶습니다.
是的。这是一个很大的区别。
네. 큰 차이입니다.
如果差别不大的话，可能会死掉。是的。
큰 차이가 안 나면은 다잇일 수도 있는데. 네.
你必须上去，汉娜。
올라가야죠 한나님.
哦，是的，我想这样做。
어 네 그러고 싶어요.
哇~他是个歌手。
와~ 가수다.
哇~
와~
我们只摇晃善德吧。
우리 순덕만 흔들리자.
我只有在高潮的时候才甜蜜
I'm only sweet when I'm high
哇~
와~
歌手房间里的人。
가수님방 분들.
约翰尼不熟悉
낯선 내는 JOHNNY
这？
이게?
这是什么
이게 무슨 일이고
哈哈哈哈哈
하하하하
谢谢
감사합니다
呃？这是一个直径！
어? 지름이다!
米！米！
미! 미!
赚！
벌다!
哇~金康！
와~ 김깡!
赚！
벌다!
布尔帕加！
불파가!
赚！
벌다!
米！米！
미! 미!
赚！
벌다!
米！米！
미! 미!
赚！哇，你好帅啊！
벌다! 와우 열하남!
你十一岁了，对吧？
열하남 맞죠?
练习魔法的人很多。
마술의 연하는 분들이 많네요
哇~
와우~
♪ 因为我是一个 ♪
♪ It's cause I'm a ♪
哦！哦！哦~！
오! 오! 오~!
哦！哦~！
오! 오~!
哦~！哦~！
오~! 오~!
请更加集中
좀 더 농량해 주세요
昨天又错订了
어제 잘못 시켜서 다시
水浸过的灰尘
물을 익은 먼지
3, 2, 1
塞克斯托！
섹토!
塞克托早些时候表示他很有信心。
아까 자신 있다고 하셨던 섹토님
内姆女人
нем녀
汽车桥
軓다리
绳索
밧줄
我害怕我害怕我害怕
두려워 두려워 두려워 두려워
可爱的
귀여워
太可爱了
너무 귀엽다
普丘
풋추
晚安，出现
잘자 하고 나타나줘
我想掉进里面
안으로 쿵 하고 떨어져나 싶어
我的心在狂跳
가슴이 쿵쾅쿵쾅 뛰죠
另外，人们告诉我很多
또 사람이 많이 말해줘요
吐吐吐吐吐吐吐我的头一直在扭曲
뱉뱉뱉뱉뱉 머리 자꾸자꾸 막 꼬여
吐吐吐吐吐吐，把头发拉直，走阴路
뱉뱉뱉뱉뱉뱉 머리 다꾸라 그늘길 따라
吐吐吐吐吐吐吐吐我的头一直在扭曲
뱉뱉뱉뱉뱉뱉 머리 자꾸자꾸 막 꼬여
吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐出来
뱉뱉뱉뱉뱉뱉 뱉뱉뱉뱉
谢谢
감사합니다
结束
winds up
到我这里来
Come to me
男朋友笑脸
boyfriend smiley
优雅的
elegant
兴奋的
신난
即使我很傻
바봐도 난
3, 2, 1
皇后车
Queen car
我很热
I'm hot
我永远的内心
My forever inside
高空
Sky high
看着你
널 봐
我是明星明星明星
I'm star star star
皇后车
Queen car
我是顶级的
I'm top
我在跑道上扭臀
I'm twerking on the runway
我是女王车
I am a queen car
你想成为女王车
You wanna be the queen car
我是女王车
I'm a queen car
我是一个 我是一个 我是一个
I'm a I'm a I'm a
我是女王车
I'm a queen car
噼啪作响
새깍새깍
我是女王车
I'm a queen car
我是一个 我是一个
I'm a I'm a
我是女王车
I'm a queen car
西格只获得了第三名一次。
시그는 3등까지 한 번만 살아남아요
我走了
저 없어졌어요
签名眼踢
시그 아이킥
还有别的事
다른 거는 있는데
啦啦啦啦啦
라라라라라
以手势的粗细
손짓 한 두께로
啦啦啦啦啦
라라라라라
不，像狐狸一样
아니 여우처럼
啦啦啦啦啦
라라라라라
你会相信我的
넌 날 믿게 될 거야
握着你的手
네 손을 잡고
你会拥抱我
나를 안게 될 거야
家猫
집냥
一二欧巴，欢迎回家。
원투 오빠 어서와 집냥
鞋人
신발男
我的明星
나의 풍 스타
罗巴伊是
로배는
我是女王，我是女王
I'm a queen, I'm a queen
我们彼此
우리가 서로
我是女王，我是女王
I'm a queen, I'm a queen
不痛苦的感觉，这种危险的感觉
자꾸 아프지 않은 느낌 위험한 이 느낌
紧紧握在手里，我想要你
내 손에 꼭 잡아줘 I want you
稍微热一点，以免晃动
흔들리지 않게 조금 더 뜨겁게
把我抱得更紧
나를 꼭 더 안아줘
拉拉·波特，哇，拉拉·波特，哇。
랄라포터 우아우아우 랄라포터 우아우아우
阿里贾纳，哇，快点，哇。
아리자나 우아우아우 빨리 가라 우아우아우
哇哇
우아우아우
嗨~
하다 하이~
洗衣机雪目标完成
세탁기 스노우 조준 완료
嘘！
쉿!
不，没有！
아니요 없어요!
看着我，变得紧张
내 보고 긴장해 봐
复活海妖之星
살아와 SIREN STAR
你就像悬崖
너의 절벽 같은 너
절벽 같은 너
关于你的一切
너의 모든 게
哦方向方向方向
Oh 방향 방향 방향
隐藏是没有用的
숨어봤자 소용없어
复活海妖之星
살아와 SIREN STAR
不要继续移动
자꾸 움직이지마
别动
움직이지마
是你你你
너야 너
哦方向方向方向
Oh 방향 방향 방향
隐藏是没有用的
숨어봤자 소용없어
复活海妖之星
살아와 SIREN STAR
海妖之星
SIREN STAR
错误错误
벌레 벌레여와
我在这
나 여기 있어
有
있어
等等
기다려놔
像阳光一样
햇빛처럼
等你，为你快乐
너를 기다려 메리 포 유
为你快乐
메리 포 유
有
있어
等等
기다려놔
像阳光一样
햇빛처럼
等你，为你快乐
너를 기다려 메리 포 유
为你快乐
메리 포 유
漂亮的
예쁘다
今晚我
오늘 밤에 나
很热
핫해
1,000,000韩元
1,000,000원
嗨~
하이~
谢谢~
감사합니다~
嘭嘭~
뱀뱀~
我的名字当然是超级超级
내 이름 슈퍼 슈퍼 그럼요
我不拒绝
거절은 하지 않아
当然超级超级
슈퍼 슈퍼 그럼요
任何时候你打电话
당신이 부르면 언제라도
我会像风一样出现，聆听你的声音
바람처럼 나타나 들어줄게요
看起来像一场风暴，当然超级
폭풍처럼 나타나 슈퍼 그럼요
超级超级
슈퍼 슈퍼
哇，墙真漂亮，我们跑吧
와 벽이 예뻐 달리자
性感卷发包
섹시 컬팩
性感尘埃
섹시 먼지
看一下 br
在Jin面前用他的屁股
엉덩이로 진 앞에
谢谢
감사합니다
性爱电话魔法
섹서 폰메직
快点
컴온
性别~
섹서~
罪魁祸首一定会被砍掉的~
범인오빠 꼭 잘린다~
Excel 做得很好~
엑셀 잘 봤다~
饮食PD安迪模式中~
다이어트 PD 앤디 모드로~
用不需要荣誉的言语~
명예 안 잡을 필요한 말손으로~
只有当我想要的时候
내가 원할 때만
噢耶！
우~예!
看风~
바람은 보아~
万吉霸！
만지배!
哦~
우~
万吉霸！
만지배!
泵泵泵泵喂料器！
펌펌펌 펌피더!
万吉霸！
만지배!
烫发！给我加油~
펌! 펌퍼미업~
满地霸~
만지배~
谢谢
감사합니다.
♪ 小小小小小 ♪
♪ kis kis kis kis kis kis ♪
♪ Kimi ga aru tame no sonzai ♪
♪ 森特加 ♪
♪ Sen te ga ♪
♪ 哈吉特·索奈拉 ♪
♪ Hajite sou nara ♪
♪ 莫奈拉 oozagirenai ♪
♪ Mou nara oozagirenai ♪
♪ 五河 musubaremasu 你 ni ♪
♪ Itsuka musubaremasu you ni ♪
他们让我想起自己，就像他们的号码一样
그들의 숫자만큼 날 나를 떠올리지
我会更爱你
더 많이 사랑해줄게
晚上足以睁开眼睛
눈 감은 밤을 떠줄 만큼
我会照耀你
널 비춰줄게
从今天开始你只能看到我的梦想
오늘부터 넌 내 꿈만 봐
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
랄라라리라라 랄라라리라라
我会记住它足够
충분히 외울 테니
你只看到我的梦想
넌 내 꿈만 봐
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
랄라라리라라 랄라라리라라
你不会迷路的
헤맬 수 없을걸
看看我今天的梦想
오늘 내 꿈만 봐
啦啦啦啦啦啦
랄라라리라라
美丽的丽娃
예쁘다 리바
嘿嘿，好猛啊
야 치열하다
罪犯是一个非常受欢迎的角色。
범인님이 완전 화제 캐릭터였어
不，是故事欧巴、真须欧巴吗？
아니 스토리오빠 신수오빠였어?
谢谢犯罪欧巴
범인오빠 고마워
40,000 给埃莉·鲍勃
엘리 밥까지 4만개
金刚
킹깡언
谢谢
감사합니다
Maid Tap Bird Lithonian 如果你
집녀 꼭지 새 Lithonian if you
哇
와아
大家
Everybody
还活着，还活着，还活着
살아있네 살아있어 살아있네 살아있어
你的鼻梁在你的花丛中
네 꽃 속에 네 콧대가
还活着，还活着，还活着
살아있네 살아있어 살아있네 살아있어
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
我的爱快要爆炸了
터질 듯한 내 그 사랑
还活着，还活着，还活着
살아있네 살아있어 살아있네 살아있어
你的身高由你的鞋子决定
네 신발에 네 키높이가
还活着，还活着，还活着，还活着
살아있네 살아있네 살아있어 살아있네 살아있어
你枯萎的肩膀还活着，还活着
고그라든 네 어깨가 살아있네 살아있어
摇摇摇摇摇摇摇摇。
천방수레 팍 샥샥샥샥샥샥
还活着啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
살아있네 샥샥샥샥샥샥
活着星星星星星星星星
살아있어 스타 스타 스타 스타
明星明星明星明星明星明星明星
스타 스타 스타 스타 스타 스타
观点
point
是的，我玩得很好
예 진짜 잘 놀아
是的，这是一家真正的酒店
예는 진짜 핫텔
刘在锡在酒会上
술자리에 유재석
曼苏尔花钱的时候
돈 쓸 때는 만수르
是的，我玩得很好
예 진짜 잘 놀아
这是真的真的真的
진짜 진짜 찐이야
遵循这个方向
팔로우라 이 방향
自定义您的关注名称
팔로우 이름 꾸며
脚跟膝盖向上
굽니업
比特尼普
빗니업
Vinium，你看起来棒极了！
비니엄과 멋있으십니다!
雪公司！
설기업!
谢谢你！
감사합니다!
苏阿很强
수아 센데요
还活着，还活着，还活着
살아있네 살아있어 살아있네 살아있어
投掷出来的撒娇似乎是活的，活的。
던질 듯한 애교살이 살아있네 살아있어
还活着，还活着，还活着
살아있네 살아있어 살아있네 살아있어
这双鞋的高度是
이 신발에 키높이가
还活着，还活着，还活着
살아있네 살아있어 살아있네 살아있어
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
照亮你的肩膀
Brighten 네 어깨가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
它还活着
살아있네
살아있네요
嘿~
이야~
舞蹈
춘다
Yeop公司、Yeop公司、Pal公司、Pal公司
엽기업, 엽기업, 팔기업, 팔기업
谢谢
감사합니다
哇级
와우 클래스가
甜甜甜甜
달아 달아
敏京，谢谢你
민경아 고마워
6位数字连续6次
연속 6번 6자리
5位数字
5자리
米妮，现在有20,000份米饭
민니 이제 밥까지 2만개
谢谢你，米妮。
민니 오빠 감사합니다
你现在吃饭吗？
이제 맘마 먹나요?
善德~ 善德现在分数是多少？
순덕이~ 순덕이 지금 몇점이죠?
年轻什么的..
연하나 무엇이..
今天又一起吃饭
오늘도 다같이 밥먹치다
目前，善德
순덕이 일단
方程式一一
식을 한개씩 한개씩
当你走的时候，你会看到Sundeok。
가다보면 순덕이도
它会在某个时候发生
어느순간 될겁니다
在我们可怕的泫雅之中
우리 무서운 현아들 사이에서
请试一试
한번 시켜주세요
请这样做
시켜주세요
也请赐予Dai力量吧。
다이에게도 힘을 실어주시기 바랍니다
哥哥们
오빠들
我的心在狂跳 一路走好
두근두근대 WAY TO GO
走了走
gone go
谢谢
감사합니다
埃洛埃利？ '恐怖'
엘로엘리? 'Horror'
'恐怖'
'Horror'
我喜欢这个。没有血，没有血。
이거 너무 좋아. 피가 없었어요, 피.
善德也喜欢这个。
순덕이도 이거 좋아요.
我喜欢三人舞。我找到了字母P。
3인 댄스 좋아요. 알파벳 피 찾았습니다.
我喜欢三人舞。
3인 댄스 좋아해요.
3人舞蹈
3인 댄스
艾琳，你可以吃饭了。
엘린님 이제 밥 먹을 수 있습니다
艾琳获得第一名
엘린님이 1등을
我得麻烦姐姐了。
누나 괴롭혀야지
帕班巴
빠밤바
只要看看相机设置就可以了。
카메라 셋장만 봐
艾莉，你想吃什么？
엘리님 뭐 드실거예요?
我？
저요?
昨天你吃刨冰了吗？没错，我昨天吃了雪花刨冰。
어제는 빙수 드셨죠? 맞아요 어제는 따위 눈꽃빙수 먹었는데요
我今天想吃点贵一点的东西，我可以找一下吗？
오늘은 조금 비싼 거 먹고 싶거든요 좀 찾아봐도 될까요?
是的，当你决定时请告诉我。
네 결정하시면 얘기해주세요
艾琳的脸真的开放了。
엘린님 얼굴이 폈습니다 진짜
我们很高兴吃这个。
우리 이거 드실 생각에 신났습니다
我们的杰伊真的很擅长安静地打扫卫生。
우리 제이는 진짜 묵묵하게 청소 잘해요
这是正确的
맞아요
我只是在看
지금 구경 중이었습니다
妈妈们倾注了60000分
엄마들 쏟아 6만 점
多拿到六万积分就可以吃饭了。
6만 점만 더 채우면 밥 먹을 수 있는데
因为今天是最后一天，所以我想举办很多漂亮的仪式。
오늘 또 마지막 날이니까 예쁜 식을 많이 하고 싶어요
现在，不用担心大米或类似的东西。
이제 밥 한 밥 밥은지 이런 거 말고
我也很漂亮，我会做任何我想做的事。
나도 이쁘고 주운 대로 다 하겠습니다
苏打水，十万积分已经很奢侈了。
소다님 10만 점이 호화피네요
今天是我的最后一天，所以我想如果这个折叠屏结束的话我会很不高兴。
저도 오늘 마지막 날이라 이 병풍이 되면 너무 속상할 것 같아요
如果你让善德做一次，他就会成为一个勤奋的善德。
순덕에도 한 번씩 시켜주시면 열심히 하는 순덕이 되겠습니다
感谢吃7个韩国菜获得5万积分的兄弟们。
한식을 7개 하면 5만 점 달성한 오빠들 감사합니다
汉娜，我今天想做很多漂亮又性感的事情。
한나도 오늘 이쁘고 섹시한 거 많이 하고 싶어요
但现在其实已经到了下班时间了。
근데 지금이 사실 좀 퇴근 시간이긴 합니다
谢谢你，索亚欧巴
소아 오빠 감사합니다
你好
안녕하십니까
艾尔莎娜开始进来。
저 엘사나 들어오기 시작했어요
这是什么，兄弟？
뭐야 오빠
水进来
물 들어온다
你不会再来了，请喂我吧。
이제 안 오실걸요 저 밥 먹이셔서
很高兴见到你
반갑습니다
不，排位赛在上午 11 点和下午 12 点开始。
아닙니다 직급전은 11시 12시부터 시작입니다
这也是真的
그것도 맞죠
以后会很有趣的
재밌겠습니다 이따가
来来来
오세요 오세요
哈喽，兄弟，你在这里做什么？哈喽，兄弟。
여긴 오빠 안녕하세요 뭐해 오빠 안녕하세요
欢迎来到这个地方，欧巴。
여긴 오빠 어서 와
我想今晚晚些时候可能会很有趣。
이따 밤에 재밌지 않을까 싶어요
我很期待，对吧？
기대됩니다 맞죠
现在现在
지금 이제
我会带食物回来的。我快要烧起来了。
밥하고 올게 타오르고 있습니다
但如果你在第一个小时出去吃饭，
근데 제1피트 시간대에 밥 먹으러 가면 좀
这会很有趣
웃기긴 하겠다
今天，他们想做饭
오늘은 본인들이 요리하려면
最好是快点吃，快点回来，对吗？这是正确的
빨리 먹고 빨리 오는 게 좋죠? 맞아요
我也这么认为
저도 그렇게 생각합니다
你说得对
맞습니다
今天不是正常的一天
오늘은 뭐 평소 같은 날이 아니니까
既然是最后一天了，你最好快点吃。
최후의 날이니까 빨리 먹고 오는 게 좋을 거예요
我们只需要一一合作。
한 분 한 분 힘을 합쳐주시면 됩니다
没错，就是武藤欧巴。
네, 무토 오빠 맞습니다
今天我会一直做到天亮，兄弟。
오늘 새벽까지 할 거예요, 오빠
5, 4, 3, 2, 1
快，快，快，快，快
빨라, 빨라, 빨라 빨라 빨라
谢谢
감사합니다
我不只是说这很好
그냥 좋다는 게 아냐
生命之后是什么？
What's after life?
你和我不仅仅是喜欢
You and I is more than like
没有侦探，是啊是啊
엔탐정 없잖아 yeah yeah yeah
你和我不仅仅是喜欢
You and I is more than like
生命之后是什么？
What's after life?
我非常非常漂亮
많이 많이 예쁘다 나
嗨嗨嗨嗨
하이하이 하이하이
生活怎么了
What's up the life
谢谢
감사합니다
只要把她放在我面前
그녀를 그냥 내 앞에
这样我就能看见你
널 볼 수 있게
我会蝉
매미하겠습니다
啦啦啦啦啦啦
라라라라라라
我们可以做到这一点
we can do it
啦啦啦啦啦啦
라라라라라라
当我离你越来越近
내가 네게 점점점 다가오면
听到你爱我真是太棒了
나 사랑하는 것 들어 놀라워
哇哇哇
우아 우아 우아
啊啊
아아 아아
哇哇哇
우아 우아 우아
天啊
아이 아아
哇哇哇
우아 우아 우아
欢迎，波波波帕！
뽀뽀오빠 어서오세요
只有我的腿好看
내 다리만 예쁘잖아
只是让我的腿更漂亮
내 다리만 이뻐져봐
我要你把花折断。
꽃을 깨보란 거야
哦哦哦哦哦哦哦
Oh oh oh oh oh oh
哦哦哦哦哦哦
Oh oh oh oh oh
不要闭上眼睛
눈 자리지 말란 말야
哦哦哦哦哦
Oh oh oh oh
看座位，不要看眼睛
눈 말고 자리를 봐
绑住你的双手，了解我
손을 묶고 나를 알아
不要相信你的眼睛
눈 좀 믿기지 말아
哦哦哦哦哦哦哦
Oh oh oh oh oh oh
哦哦哦哦哦哦
Oh oh oh oh oh
请包容我的心
내 맘 참고 가줘
哦哦哦哦哦哦
Oh oh oh oh oh
啦啦啦啦啦
랄랄랄랄라
带着绝望的表情
손진한 눈길로
啦啦啦啦啦
랄랄랄랄라
不，像狐狸一样
아니 여우처럼
啦啦啦啦啦
랄랄랄랄라
你会相信我的
넌 날 믿게 될 거야
你会握住我的手并拥抱我
네 손을 잡고 나를 안게 될 거야
谢谢夸欧巴，欢迎。
감사합니다. 쿠아 오빠, 어서 오세요.
飞行模式着火了
파이어 위 비행기 모드로
双手不必坐在那里
거기 앉아일 필요 없는 손으로
只有当我看到它时它才会绽放
내가 보던 때만 꽃을 피우고
是啊是啊是啊
Yeah yeah yeah yeah
只看风
바람만 봐도
学到很多
많이 배우고
是的
Yeah
轰轰轰轰轰轰轰
펑펑펑 펑펑
记录分手
기록할 이별
可爱的
귀여워
谢谢
감사합니다
我现在喜欢一个人呆着
지금 난 혼자가 좋아
漂亮，漂亮，从头到脚
예뻐 예뻐 머리부터 말끝까지
漂亮漂亮，其实我也很漂亮
예뻐 예뻐 내가 원래 좀 예뻐
我很漂亮，很漂亮，每个看着我的男人
예뻐 예뻐 날 보는 남자마다
相当相当相当相当相当相当相当漂亮
예뻐 예뻐 예뻐 예뻐 예뻐
其实我很漂亮，很漂亮，很漂亮
내가 원래 좀 예뻐 예뻐 예뻐
你总是那么漂亮、漂亮、漂亮
원래 이렇게 예뻐 예뻐 예뻐
和烦人的男人在一起
귀찮은 남자들과
好好好好
굿 굿 굿
海海海
바다 바다 바다
战敢当！
간당 화이팅!
谢谢你，战斗！
감사합니다 화이팅!
谢谢
감사합니다
今天我独自想念自己
오늘이 지금 날 혼자 그리워
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
从头部到脚趾
머리부터 발끝까지
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
其实我很漂亮
내가 원래 좀 예뻐
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
标记看到我的人
나를 보는 남자 마가
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
你看到我的时候就穿上了吗？
나를 봤을 때 붙였나
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
你总是这么漂亮
원래 이렇게 예뻐
没关系，没关系
됐어 됐어
所有那些烦人的男人
귀찮은 남자들 다
本质还是蛮好看的
본질이 예쁘다
漂亮的
예쁘다
明天超级超级鼓
내일은 슈퍼 슈퍼드럼뇨
我不拒绝
거절은 하지 않아
超级超级鼓
슈퍼 슈퍼드럼뇨
任何时候你打电话
당신이 부르면 언제라도
看起来像人类
사람처럼 나타나
我会听你的
들어줄게요
出现如东风
동풍처럼 나타나
超级鼓
슈퍼드럼뇨
是不是很可爱？
귀여운 거 아니에요?
哇，就像暴风雨一样过去了。
와 폭풍같이 지나갔네요
孟古欧巴，欢迎光临
맹구오빠 어서오세요
有人的排名有错误吗？
등수에 보자가 있는 분들 있나요?
拉维尔 拉维尔
래빌 래빌
艾莉，你还在选食物吗？
엘리씨 밥 아직도 고르고 있나요?
我正在寻找一个吃牛肉的好地方。
저 소고기 먹으려고 맛있는 집 찾아보고 있습니다
你想吃牛肉吗？
소고기 드시려건가요?
是的
네
今天会有很多饭菜。
오늘 식대가 많이 나오겠네요
昨天Dust吃了帝王蟹
어제 먼지가 킹크랩 먹어서
这是一只龙虾
랍스타예요
先进的
고급
奥克苏也早些时候
아까 옥수님도
我今天不打算吃汉堡。
오늘은 햄버거를 안 먹을 거다
我听到你说
라고 하신 얘기 제가 들었는데
没错，我是不会吃的。
맞아요 안 먹을 거예요
美食粗酸
gourmet 조 acid
这是一种美德，它是完美的
덕전이다 완전
除了汉堡包什么都可以
햄버거 말고 뭐이
除了汉堡还有什么一样？
햄버거 말고 뭐이 뭘 똑같은 거야?
蔡 sweetie
又出来了
다시 나왔다
突出
내밀기
漂亮的
예뻐
个人觉得河官更漂亮。
개인적으로 하이님은 하관이 더 예쁜 것 같아요
好漂亮。这是温和的座位。
너무 예뻐요. 마일드 자리에요
好漂亮
너무 예뻐
侧面轮廓就像女神一样。
옆모습이 여신이네요
正如所料，嗨
역시 하이야
我差点流口水
침 나올뻔 했다
我担心有人会被刺伤小舌
누가 목젖 찔릴까봐
看这个的时候我都快流口水了
보다가 침 나올뻔
工匠谋杀案
장인 살인
看着有点害怕
조금 겁나긴 합니다 보면
我担心我的小舌会被刺伤。
목젖 찔릴까봐
我很同情你
공감입니다
我正在照顾它。
찌찌 챙겨가네요
我们可能会踩到它。
밟을 수도 있거든요 저희가
照顾好你自己
찌찌 챙기고
今天有很多高跟鞋，所以它们都是平底的。
오늘 힐이 많아서 빵꾸납니다
当心。
조심하십쇼
Eli，你今天选择了花排骨。
엘리씨 오늘 꽃갈비살 고르셨습니다
看起来很好吃的样子~
맛있겠다~
奥克森 奥克森 奥克森~
옥순 옥순 옥순~
谢谢~
감사합니다~
你花排骨选得很好。
아주 잘 골랐네요 꽃갈비
于是，花排骨突然听起来很好吃。
그러니까 꽃갈비 맛있겠다 갑자기
在我昨天提到的个人广播中观看宝贝姐姐的广播。
제가 어제 말씀드렸던 개인 방송에서 베이비언니 방송 보시고
你说你是那里的粉丝。
거기 팬이라고 하셨는데
您无法打开个人广播，因为您正在为 Excel 做准备。
언니께서 엑셀 준비하시느라 개인 방송 못 키셨잖아요
但他说他会来Excel开枪射杀我，因为他对我很好。
근데 하이 예쁘게 봐주신다고 엑셀에 오셔서 쏘신다고 그랬는데
我说过你会支持我，但你今天却来了。
응원해주신다고 그랬는데 오늘 오셨습니다
两个人，两个人
두 분이요 두 분이요
你是一个棺材。
상여자십니다
你是谁？
누군데요?
刚才那个LJ女孩是我妹妹。昵称
아까 그 엘제이 언니가 언니였어요 닉네임
LJ姐姐 LJ姐姐
엘제이 언니 엘제이 언니
我猜是个女人？日常生活让我的腿断成两半
여자분인가봐요? 일상이 내 다리를 반을
你现在在吗？是的
지금 계신가요? 네
谢谢妹妹
언니 감사합니다
您刚刚打开聊天
방금 채팅 키셨습니다
哦，库克欧巴，那个吉林需要填满15万韩元才能吃饭。
아 크옥오빠 그 지림님은 15만 돈 채우셔야지 밥 드실 수 있으세요
没有粮食战争
밥 전쟁 없습니다
今天是我们Keok oppa SIG也开的日子，不过还是开着。
오늘 저희 크옥오빠 시그 하나도 오픈되는 날인데 아직
咳咳欧巴，咱们开SIG吧。我很好奇，所以就关注了一下欧巴。
크옥오빠 시그 좀 오픈 좀 해보자 궁금해 제가 신경을 좀 썼거든요 오빠
我很好奇，我很好奇 Sig 是什么。
궁금합니다 시그 뭔지 궁금해요
我想你库克欧巴
크옥오빠 보고 싶다
智珉 哦，还剩几块吃？
오지민 밥 먹으려면 몇 개 남았어요?
130,000
13만 개
和
와
哦，剩下的不多了。我也有133,000。
아 별로 안 남았네요. 저도 13만 3천 개요.
克罗克，剩下的不多了。我只拿到了4万。
크로크 오빠 별로 안 남았습니다. 저도 4만 개밖에 안 됐습니다.
由于今天是最后的排位赛，所以我把单价提高了一点。
오늘은 최후 직급전이기 때문에 제가 단가를 좀 올렸습니다.
结束了。这是最后一次了。最后的
최후잖아요. 마지막이잖아요. 라스트
有时，我看到很多哥哥这样帮助我。
가끔 보면 저희 오빠들이 많이들 이렇게 좀 도와주시고 그랬는데
现在那里没有人。
춘덕이 지금 아무도 없거든요.
屁股上的汗水又冷又热。
엉덩이에 땀이 차가지고 이게 덥습니다.
但如果我喜欢你我该怎么办？
그래도 난 니가 좋은걸 어떡해
你想和我约会吗？
나랑 사귈래~
我爱你~
사랑해요~
谢谢~
감사합니다~
踢
킥
我放下裙子
치마를 내렸습니다
哇
와우
我扔了更多
더 던졌어요
根据
베이스
空间
스페이스
我下了车。
질차를 벗었어요
哈尼脱下了哈尼。
하니가 하니를 벗었어요
高曝光
하이 노출
谢谢
감사합니다
你又看到嗨了吗？
하이를 또 보셨어요
心！
하트!
打开！
오픈!
心！
하트!
打开！
오픈!
心！
하트!
心热
하트 핫할
谢谢
감사합니다
大家一起上来
다같이 올라와
谢谢
감사합니다
打开签名
시그오픈
哇酷这是什么
와 멋있다 뭐야
渲染我
렌더미
约洛卡的个人爱好
욜로카 개인취미
和
와
约洛卡很酷
욜로카 멋있어
约洛亚
욜로아
约洛亚约洛亚
욜로아 욜로아
约洛亚
욜로아
吴智林选择了最贵的。 16,000
오지림씨 제일 비싼걸로 했네요. 16,000개
1,112 天 16,000
21,112일 16,000
这是YOLO欧巴的个人签名。
욜로오빠의 개인 시그니처였습니다
客观来看，这是我哥哥的签名
제가 객관적으로 봐도 저희 오빠 시그니처
为什么读书？这其中也包括我吗？
왜 독서들이야? 혹시 나 포함이야?
欧巴，当我个人认为
오빠 제가 개인적으로 생각했을 때
我哥哥的签名是最酷、最华丽的。
저희 오빠 시그니처가 제일 멋있고 제일 웅장하고
这是最oppa、最奢华的。
제일 오빠스럽고 고급스럽고 그렇습니다
其实不是我做的，而是我委托它设计的。
사실 제가 만든 거 아니고 디자인을 맡겼는데
设计它的人说他要把它做得像一个中国富人。
디자인해주시는 분이 중국 부자처럼 만들어 주신다고 했어요
对我来说，你和中国富翁没有什么不同。
오빠는 저한테 중국 부자나 다름이 없습니다
你对我来说是一个非常伟大的人。
너무너무 저한테는 크신 분이고
你真是一个伟大的人，兄弟。
너무너무 대단한 분이세요 오빠
太感谢了
너무 감사드리고
我不读书，读书在那边。
저는 독서가 아닙니다 독서 저기 있어
读数
독서들
哦不读书
어 독서 없네
我离开了一会儿
잠깐 자리를 비웠네
不，读书就在这里。
아니에요 독서 여기 있어요
阅读就在这里
독서 여기 있어요
姐姐的读书在这里
언니 독서 여기 있어요
我是读者吗？
나야 독서가?
我是九尾狐。这不是读书。
저는 구미호예요. 독서가 아닙니다.
我是九尾狐。
저는 구미호예요.
我是马耳他人。
저는 말티즈예요.
我是女士。
저는 마님입니다.
是，什么？
네, 뭐라고요?
女士。
마님이요.
夫人？
마님이요?
不是读书吗？读书，我不是读书人。
독서 아니에요? 독서, 저는 독서가 아니에요.
他的名字叫托马斯。哦真的吗。
쟤는 토마스고요. 아, 진짜.
好吧，好吧，好吧。哦，真的，不要这样做。
알았어, 알았어, 알았어. 아, 진짜 하지 말아라.
好的。不，这个111Sig实在是太多了
알았어. 아니, 이 111 시그 진짜 너무
我现在已经很饱了这首歌太令人兴奋了。我想再见到你一次。
제가 지금 뽕이 너무 찼는데요. 노래 너무 신나가지고. 한 번 더 보고 싶네요.
兄弟，我们准备好了吗？
준비할까요, 오빠?
这首歌真的很酷。太棒了。啊，有点。
노래가 진짜 멋있었어요. 웅장했어요. 아, 좀.
兄弟，我们准备好了吗？
준비할까요, 오빠?
一种挥之不去的感觉依然存在。太棒了，兄弟。我还想再看一遍第一部。
여운이 남는다. 웅장했습니다, 오빠. 첫 번째 거 한 번 더 보고 싶습니다.
如果您想准备，请告诉我。当你做出个人选择时，实际上最好做一些快速且令人兴奋的事情。
준비하자면 말씀해 주십시오. 여러분이 개인식으로 고르실 때 무조건 빠르고 신나고 하는 게 사실 좋아요.
如果你想让你的兄弟对某件事感到兴奋，最好以令人兴奋和快速的方式去做。
오빠들도 뭔가 뽕을 차오르게 만들려면 무조건 신나고 빠르고 그렇게 하는 게 좋습니다.
所以我准备了一首我个人风格的快歌，但似乎不太对劲。
그래서 제가 개인식으로 빠른 노래를 준비했는데 그건 안 맞는 것 같더라고요.
它很快。
빠른 거.
像什么？是Sundeok Bigudeok吗？是的。不，不。
어떤 거? 순덕 비그덕이요? 네. 아뇨 아뇨.
Sundeok Bigdeok是最好的。 Sundeok Bigdeok。
순덕 비그덕 최고인데. 순덕 비그덕.
不，那是《舞池里的眼泪》。
아뇨 그거 Tears on the Dance Floor.
那是什么？这首歌唱得很快。
그게 뭐죠? 빠르더라고요 노래가.
啊，那你是因为什么被起诉的呢？秀灿，秀灿做了什么？是的？
아 그래서 뭐 소받는 거. 수찬이 수찬이 뭐 했던 거예요? 그래가지고?
哦，好吧，当Sundeok出来时，步枪是什么？
어 뭐 막 순덕이 나오면 소총이 뭐야.
黑妈妈。
블랙맘마.
巴巴巴巴巴巴。
바바바바바.
嘭嘭嘭嘭嘭嘭
뱀뱀뱀뱀뱀뱀
喜鹊毒蛇
까치 살모사
嘭嘭嘭
바밤밤
欢迎光临欧巴社长
총장오빠 어서와
哇，你好，金妮欧巴
와 기니오빠 안녕하세요
你好，欢迎
안녕하세요 어서오세요
哪里，你去哪里了？
어디, 어디 갔지?
你要去哪里？
어디 가요?
嗨，婷，你的欧巴是谁？
하이팅 오빠 누구예요?
嗨，婷，你弟弟是谁？
하이팅 오빠 누구지?
哦，你是我不认识的哥哥吗？
아 모르는 오빠예요?
是的
네
你是次要角色吗？
부캐이신가?
谢谢大家
여러분 감사합니다
如果一个你不知道昵称的欧巴过来突然向你开枪，他们会认为你是次要角色。
모르는 닉네임 오빠가 와서 갑자기 쏘시면 부캐라는 생각을 하죠 BJ들은
通常是的
보통 그렇습니다
谢谢你，我把刘海拔下来了。
감사합니다 앞머리 뽑았어요
他们说正餐是10点以后，所以请坐好后再回来。
이따 10시 넘어서가 메인이라고 하니까 자리하신 후 다시 오세요
Ojirim 65,000、Lena 39,000、Oksun 48,000、Sundeok 17,000、Hi 62,000、Soda 91,000、Ohanna 32,000、Girly 68,000、Dust 20,000、Die 20,000、Milkis 6,900、Confectionery Jay.8,000
오지림 65,000개, 레나 39,000개, 옥순 48,000개, 순덕 17,000개, 하이 62,000개, 소다 91,000개, 오완나 32,000개, 계집녀 68,000개, 먼지 20,000개, 다이 20,000개, 밀키스 6,900개, 제과제이 8,000개
当前分数
현재 스코어
不
안돼
很远很远
멀고도 멀다
很远
멀어요
可以上去
올라갈 수 있습니다
올라갈 수 있다
不能立即切断。
시급 끊기면 안돼
不
안돼
现在几点了？
지금 몇시야?
现在是 6 点 50 分
6시 50분이요
这顿饭和昨天一样持续到十点。
이거 식사는 어제처럼 10시까지
我会做到10点
10시까지 하겠습니다
直到10点
10시까지
如果十点之前没填满，是不是就不能吃了？
10시 이전에 못 채우면 못 먹는건가요?
是的
네
你有米饭来处理肺部废物吗？
폐자 밥 있나요?
我会做到十点因为
10시까지 할게 왜냐면
无论如何，现在随着夜色渐深
어쨌든 이제 밤이 깊어지면
无论如何，在再次进入最终排名之前
어쨌든 최후 직급전에 또
因为每个人都必须坐下。
모두 다 착석을 해 있어야 하기 때문에
欧巴，你为什么要作结语呢？还没结束呢。
오빠 왜 마무리 멘트 해 안 끝났는데
是的
네
总裁你骂我吧，反正我会再来的第2集
혼내주세요 대표님 어차피 또 와요 2회
哦，我懂。
아 알겠습니다
第一季还没有结束
아직 1기 안 끝났습니다
是的，第一季我还没看完，但我很难过。
맞아 1기 안 끝났는데 섭섭해요
如果你已经谈论第二季了，那就好像它已经结束了。
2기 벌써 얘기하시면 벌써 끝난 것처럼
我反对那些说这种话的人。
제가 저런 말 하는 오빠들 치고
到目前为止，我还没有看到一个欧巴在广播期间没有出现。
안 들어온 오빠 한 명도 못 봤어요 여태 방송하면서
我相信你会进来只是因为你对我将获得什么排名感到好奇。
저 몇 등 할 건지 궁금해서라도 들어오실 겁니다
我最期待的是。
제일 기대가 되네요
对于那些不能吃我们的饭菜的人有什么东西吗？
우리 식사 못 먹는 사람을 위한 뭐 있을까요?
现在已经十点多了，稍后再汇报情况。
이따가 일단 10시까지인데 상황 보고
因为现在说这些话对我来说还是太悲伤了。
아직 그런 말을 제가 하기에는 너무 슬플한 시간이기 때문에
啊，谢谢兄弟
아 오빠 고마워요
嘿，我的 iPhone 在哪里？
야 내 아이폰 어디 있어?
观众：谢谢千浩欧巴
시청자 : 수천호 오빠 감사합니다
亲爱的，oppa sig，big sig，我想再跳一次。
여보 오빠 시그 큰 시그 저 한 번만 더 추고 싶어요
我非常喜欢这首歌
노래 너무 좋아
我真的很想听这首歌
노래 너무 듣고 싶다
你没被打吗？
본인이 뽕 맞으신 거 아니에요?
我做对了
저 뽕 맞았어요
不对，这首歌不是很好听吗？
아니 노래 좋지 않아요?
好吧，我太忘了编辑了，我想我得再听一遍。
좋아요 편집을 너무 까먹어가지고 다시 들어야 될 것 같아요
哦，我又忘记听了。
아 다시 들어야겠구나 잊어버렸어
我再告诉你一次，请稍等一下。
제가 다시 들려드릴게요 잠깐만요
我不记得那是什么歌
어떤 노래였는지 기억이 안 나요
既然你说“dang ttaeng”，我认为你在咒骂。
땡땡이라고 하신 거 보니까 욕설하신 것 같은데 다들
我认为你因为说“当叮”而咒骂。
땡땡이라고 하신 거 보니까 욕하신 것 같은데
需要反复学习
반복 학습이 필요합니다
为什么我是个混蛋？
제가 왜 모쏠이에요?
那不是你弟弟吗？
오빠 아니에요 그건?
那是苔藓
그쪽이 모쏠
我可以在没有 SIG 的情况下推销自己吗？
시그 없으면 자기 PR해도 될까요?
如果您一次帮助一个人，将会很有帮助。
자왕씨 한 개씩 도와주면 힘이 됩니다
如果 SIG 已发布，这将很有吸引力，但 SIG 不可用。
이게 시그가 나와야 어필이 되는데 시그가 안 나와서
我会努力找男朋友
저는 남자친구를 구해보도록 하겠습니다
我待在家里。等一下。我要进入自然模式。
나는 집으로 계세요 잠깐 저는 자연산에 들어요
我会以5比1回来
5대1 하고 올게요
那是在排名之前...
그게 직급전인...
是的，我明白。请记住，这是一场排名战。
네 알겠습니다 직급전이라고 눈치를 주셔가지고
我稍后会在我的个人广播中得到它。
나중에 구하도록 하겠습니다 개인 방송에서
但你不是说你男朋友正在和一个把你当作最好朋友的哥哥约会吗？
근데 남친은 본인을 중전으로 만들어주는 오빠랑 사귄다고 하시지 않으셨습니까?
就不能降低一点吗？
조금 낮추면 안돼요?
我们就不能现实地降低一点目标吗？
목표치 조금 낮추면 안돼요 현실적으로?
这是正确的
맞아
我想那我就开枪吧。
그러면 쏠 것 같은데
你现在排在第 9 位。
지금 9위신데
第五名怎么样？
5위 어때요?
不，你只是害怕第一名还是害怕深沉的女孩？
아닙니다 1등만 쫄리신가요 딥녀님이 쫄리신가요?
不，不，第一名是不可能的。
아니 아닙니다 1등은 네 안됩니다
请看第一部分。我会照顾你的。
1부 다 쳐다 주시면 됩니다 간호합니다
仅第一名
오직 1등
正如所料，我无法伪造我的广播经验。
역시 방송 경력은 못 속입니다
只有你赢得第一名我才会和你约会。
오직 1등 경우에만 사귀겠습니다
我永远无法克服它
절대 안 넘어가네요
我试图增加销量，但没有成功，Deep 女士。
매출 좀 올려보려고 했는데 안 넘어가십니다 딥녀님이
我认为如果我获得第五名，销量就会上升。
5등 하면은 매출 올라갈 것 같더라고요
真的是个笑话哦，不。
진짜 안은요제입니다 아 안됩니다
啊，没有销量，我是不会妥协的。
아 매출이 안되네요 타협하지 않습니다
不，我
아니 저는
哦，我没有粉丝，所以我现在很饿。
어 팬 오빠들이 없어서 지금 오빠들 아 배고파
吻得没有底了。欧巴，第二个就好了。一切都好。欧巴，我饿了。
키스는 이제 밑바닥도 없습니다 오빠들 세컨도 좋고요 다 좋아요 오빠 배고팡
嗨，当我吃米饭时，我感到饱足和自信。
하이 밥 먹으면 의채나고 올라고요
啊，艾莉，这是我第一次吃饭。是的，艾莉，我吃完就回来。
아 엘리 제일 처음으로 밥 먹네 네 엘리 밥 먹고 오겠습니다
吃完饭之后，你们就可以坐在这里进行主会场了，你们兄弟不是来报道第一部分的吗？
먹고 이제 메인 시간에는 여기 앉아계실 수 있는 거잖아요 1부 다 취재 오빠 안 계신가요?
我会回来的。谢谢你喂我。请回来吧。
다녀올게요 밥 먹여주셔서 감사합니다 다녀오세요
热门帖子。
핫플 딴.
乔·纳弗.
조저네이버.
羡慕嫉妒恨
막대기 부러워
我吃不下饭了，兄弟。
저는 밥을 못 먹습니다 오빠
第1名到第7名必须填满15万。
15만개 채우셔야 합니다 1위부터 7등까지는
左上角有一个需要匹配的数字。如果你看顶部，它就在那里。祝你好运。
왼쪽 상단에 맞춰야 하는 숫자가 있습니다 저쪽 상단 보시면 나와 있어요 화이팅 하겠습니다
打奥汉娜，还剩四万，我饿了。
화이팅 오완나 4만개 남았어 배고파
多拿三万就可以吃了。
3만개 더 받으면 밥 먹을 수 있습니다
还剩 86,000 人
만6천개 남았어요
向上吠叫并接吻
상방 짖어주며 키스
用棍子拿着哨子的同时
덧덩어로 호루라기 봉 든 김에
我想‘镇压’一次。
'진압해' 한번 하고 싶습니다
“吉布斯”会给你买食物的人
'깁스' 밥 사줄 사람
是的，威廉现在正在吃饭。
네, 윌리엄은 지금 밥 먹고 있습니다
我不会冒任何风险，进来吧。
물불 안가립니다 그냥 들어와 주세요
都很好
다 좋아요
目前约有3000人观看。
지금 3천 명 정도 보고 계시는데
如果新粉丝向我们发送签名，他们都会在我们的频道上做出自己的承诺。
새로운 팬 오빠들도 시그를 시켜주시면 저희 채널에 다 각자 공약이 있으니까
如果有我支持的 BJ，用 sig 来接近他们就好了。
내가 응원하는 BJ들이 있으면 시그로 다가와 주셔도 좋을 것 같습니다
今天是排位赛，请大家一定要给我支持的BJ一点力量。
오늘 직급전이니만큼 내가 응원하는 BJ에게 꼭 힘이 되어주세요
我今天把MVP的餐费记在轮盘里，等轮盘出来了，我就付餐费。嗨，我给你买好吃的。
오늘 MVP분 식대 룰렛에 넣어서 돌려서 나오면 식대합니다 하이랑 맛있는거 사드릴게요
这是我们的三位 MVP 吗？
저희 MVP 3명인가요?
餐桌上有超过10万顿饭菜，誓言
10만개 이상 식대에 있습니다 공약
兄弟们，你可以和 2 个拜登 Ugong SIG 一起吃饭。
바이든 얼공 시그 2개면 밥을 먹을 수 있습니다 오빠들
羡慕你
좋겠다
请进来
들어와주세요
在起亚欧巴到来之前我会告诉你这些。
기아오빠가 오기 전까진 고하네요
我想这是剩下的最少的了。
가장 조금 남은 것 같네요
如果您能给我一个签名，那就太好了。
시그 시켜주시면 얼공합니다
呃？谁说
어? 누가 말씀하신지
稍后我会点一些夜宵。
이따가 야식들도 좀 시켜드리도록 하겠습니다
哇~
와~
真的吗？
진짜요?
它是那么好
너무 좋습니다
虽然还没吃饭我已经吃饱了
안 먹었는데도 배부르다 벌써
你把我们喂得很好。
저희를 잘 먹여주시고 있습니다
代表，我有一个问题。
대표님 질문 있습니다
不能吃饭的人就不能吃夜宵吧？
식사 못하는 사람 야식도 못 먹겠죠?
不，那不可能
안됩니다 그거는
深夜小吃
야식은
没有麻醉科吗？
마취청 없나요?
你觉得你今天不能吃饭吗？
본인이 식사 오늘 못할 것 같나요 혹시?
到现在为止，我已经吃完了所有的夜宵。
이때까지 이때까지 야식은 다 먹었지
没关系
불문십시오
我会吃
저는 먹겠습니다
是对的吗？
맞을까요?
没关系
불문십시오
不能吃饭的人
식사 못하는 사람들은
我需要让你吃点夜宵。
야식은 먹게 해드려야죠
哦，这样真的很好。
아 그러니까요 너무 잘이네요
哦，我还想吃米饭。
아 그래도 밥도 먹고 싶습니다
凌晨 5 点吃夜宵不会是这样的。
야식이 새벽 5시 이러진 않겠죠
艾莉去吃饭了
엘리는 밥 먹으러 갔습니다
我会睡在垫子上。
돗자리 깔고 자겠습니다
艾莉是第一个成功的人。
저희 최초로 엘리가 성공했어요
所以我去了
그래서 갔어요
作为我们当中唯一的一个人
저희 중에 유일한 한 명으로
杰里姆欧尼，时间已经不多了。
제림언니 얼마 안 남으셨네요
我还剩下很多
저 많이 남았어요
还剩下差不多十万吧？
저 거의 10만 개 남았지 않나요?
呃？这是正确的
어? 그렇습니다
可能不会？
아닐걸요?
是的，我算不出10万，到底有多少？
네 10만 개 계산이 안 되는데 몇 개죠?
今天根本没有安排播出时间。
오늘은 방송 시간이 예정이 아예 안 돼 있어요
我没有计划
예정 안 했어요
我不知道今天什么时候结束。因为今天是最后一天，不知道什么时候结束。晚上我会报告情况。事实上，我现在不知道该说什么。在目前的情况下
오늘은 언제 끝날지 모릅니다. 마지막 날이기 때문에 언제 끝날지 모릅니다. 이따가 좀 밤 돼서 상황 보고 말씀을 드릴게요. 지금은 사실 저도 어떻게 말씀을 드릴 수가 없어요. 현재 상황에서는
那就更可怕了。吉里姆 84,000
그게 더 무섭습니다. 지림님 8만 4천 개
收到后就剩下不多了。
받으면 얼마 안 남았습니다.
5,000
만 5천 개
苏打装置
소다 유닛
取决于等级
직급에 따라서
哇~
와아~
我来给你展示。
제가 보여 드릴게요.
我的拐杖上有灰尘
목발에 먼지 내가
灰尘
먼지
我拄着拐杖出来了。
목발로 나왔어요.
哦~
아~
滑雪
스키
哦~
아~
前~
익스요~
哦~
아~
没有肉饼~
패티 없구요~
这是另一边~
반대쪽이구요~
啊~滑雪~
아~ 스키~
哦~
아~
前~
익스요~
哇~
와아~
尘埃~尘埃演唱会~
먼지~ 먼지 콘서트~
哈哈哈~哈哈哈~
하하하~ 하하하~
尘埃~尘埃~
먼지~ 먼지~
哈哈哈~哈哈哈~
하하하~ 하하하~
帕啦啦~
빠라라~
哦~苏~
오~ 쑤~
在下面！在下面！在下面！
하! 하! 하!
我们走吧，我们走吧
가자 가자
哦
오우
哇，好像是中官啊
와 미드피셜 같아요
哦
오우
哇，我要疯了
와 미치겠다
太棒了，太棒了
대박이다
我以为这是一首不同的歌，但你换了衣服。
다른 노래인줄 알았어 옷을 갈아입으셨네요
奥克森 奥克森 奥克森 奥克森
옥순 옥순 옥순 옥순
奥克孙时间
옥순 타임
谢谢阿迪奥沙发
아디오 소파 감사합니다
欧普很酷
멋있다 옷뿌레
奥克森 Airpods
옥순 에어팟
缩放室
줌 룸
吹飞飞飞
날려 날려 날려
吹飞飞
날려 날려
来吧，吹它繁荣繁荣
오서 날려 붐 붐
飞飞飞飞飞飞飞
날려 날려 날려 날려
来吧，吹它繁荣繁荣
오서 날려 붐 붐
谢谢
감사합니다
和体积
와 volume
和
와
提议？
제시?
提议？！
제시?!
提议！
제시!
提议？！
제시?!
提议？
제시?
提议？！
제시?!
猪，猪，猪
돼지어 돼지어 돼지어
谢谢
감사합니다
即使我看着它，我
봐도 난
3, 2, 1
皇后车
Queen car
我很热
I'm hot
我的 VNV，他们听起来很聚光灯
My VNV, they sound spotlight
看着我
날 봐
我是明星明星明星
I'm star star star
皇后车
Queen car
我是顶级的
I'm top
我在跑道上扭臀
I'm twerking on the runway
我是女王车
I am a queen car
你想成为女王车
You wanna be the queen car
我是女王车
I'm a queen car
斯塔维克 斯塔维克
스타빅 스타빅
我是女王车
I'm a queen car
下一页继续...
다음 편에 계속...
屁股大的她说我喜欢
엉덩이가 큰 그녀는 내가 좋댔어
我是老师，我是学生，我说马上用就好了。
나 선생 나는 학생 바로 쓰자 좋댔어
我觉得这很好，因为我周围有很多双眼睛。
주변에 보는 눈이 너무 많아 이건 좋댔어
你说你喜欢大屁股的衣服。
엉덩이가 큰 옷 수는 네가 좋댔어
Jiwoo说穿大屁股的衣服很好。
엉덩이가 큰 옷 수는 지우 좋댔어
哦~哦！
오~ 오!
想念你的身体~
그리워 너의 몸~
发痒的呼吸声、声音、声音
간지러운 숨소리 소리 소리 소리
让我想起了推推推
생각나는 Push Push Push
我能感觉到你 我能感觉到你
I can feel you I can feel you
想念你的身体~
그리워 너의 몸~
连拨浪鼓都无法识别的声音
찰랑이도 모르는 소리 소리
让我想起了推推推
생각나는 Push Push Push
我想要你 你在哪里 那么你在哪里
I want you where are you so where are you
想念你的身体~
그리워 너의 몸~
你为什么一直给我打电话？
저를 왜 자꾸 부르세요?
教师
선생님들
我想我想念你
보고싶나봐요
如果你想看的话，就朝你妹妹的脖子开枪吧。
보고싶으시면 언니한테 목을 쏘시면 됩니다
这是最后一天，我想举办一个漂亮的仪式。
마지막 날인데 예쁜식을 좀 하고싶어요
最多 60,000 瓶苏打水
소다 6만개까지
还剩 60,000 瓶苏打水。
소다 6만개 남았는데
今天也是最后一天
오늘 마지막 날이기도 하고
因为我总是做了很多有趣的事情，今天
제가 맨날 웃긴거 많이 했으니까 오늘은
我想做一些漂亮的事
예쁜거 좀 하고싶습니다
请点一顿美餐。
예쁜식을 시켜주세요
我擅长棉花糖。
솜사탕을 잘해요
根据您的职位，系统会询问您的优点。
직급에 따라 좋은점을 물어보시는데
根据排名，到目前为止我们已经比赛了16次。
직급에 따라서 저희가 여태 16회
今天是第16集的最后一集。
오늘이 16회 마지막회거든요
欢迎收看最后一集，蓝海欧巴。
마지막회에 블루오션오빠 어서오세요
欢迎
어서오세요
看来游戏要变了
판도가 바뀔거 같은
感觉是
느낌이
到目前为止，我们通过 16 集收到了什么
저희가 여태 16회를 진행하면서 받아온
金日公司心脏销售
하트 저희 진리컴퍼니의 매출
薪资取决于级别
급여가 직급에 따라
付款方式有差别。因此，即使级别上有一点差异，也会对薪资产生巨大影响。
차등으로 지급이 됩니다. 그러니까 등수 하나 차이가 급여에 엄청난 영향을 미쳐요.
谢谢
감사합니다.
欢迎。
환영합니다.
谢谢
감사합니다.
你~
니가~
哦~
아~
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
你的鼻梁没有被撕掉
못뜯어둔 니 콧대가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
看起来快要爆炸的蛋肉
터질 듯한 에그살이
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
你的鞋子告诉你你有多高
니 신발에 키높이가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
滑雪滑雪 滑雪滑雪 滑雪滑雪
skisski skisski skisski
芝麻接受你
너를 받아할 sesame
雪
눈이
您想关闭吗？
꺼지고 싶бо?
19 小说
19 novel
我很兴奋这将是一件大事
큰일 날지 설레요
国军
국준들
隔离
isolate
刷新
refresh
斯基斯基 斯基斯基 斯基斯基 斯基斯基
Skisski Skisski Skisski Skisski
分开又美丽
나뉘고 아름다워
我爱你~
사랑해~
黑舞！
블랙 댄스!
自由的！自由的！
프리! 프리!
哦夏娜~
오샤나~
天啊~
오샤~
下来吧~
엎드려~
摇一摇~
흔들어~
哦夏娜~
오샤나~
摇一摇~
흔들어~
诺亚诺亚诺亚
노랴 노랴 노랴
潇潇潇潇
오샤 오샤 오샤 오샤
奥莎 奥莎 奥莎
오샤 오샤 오샤
潇潇潇潇
오샤 오샤 오샤 오샤
哦，请只有韩国粉丝知道两个。
오~ 한국 팬들만 두 마리씩 알아주세요
现在是玉米时间吗？
옥수수 타임인가요?
金面前~
진 앞에~
奥苏尼仁面前~
옥순이가 진 앞에~
金面前~
진 앞에~
友协！
친합회!
Uh człowie 是一个友好协会！
어 człowie가 친합회!
本地制作的 pou 橡皮擦
현지에서 pou제 지우개
玉髓和迈耶
옥수 과 Meyer
音~Ohtsuem！
어투~ Ohtsuem!
哇~~
wow~~
死神霸太帅了~
데스근바 멋지다~
让我们来摇滚派对吧！
Let's get the party rock!
哦！
Ohtsuem!
真是耻辱，这是耻辱，这是耻辱
억쓸 억쓸 억쓸
억쓸 억쓸 억쓸 억쓸
谢谢
감사합니다
只有我的腿好看
내 다리만 예쁘잖아
你只穿在我的衣服里。
내 옷에만 입었잖아
把花摘下来
꽃을 벗겨보란 말야
哦哦哦哦哦哦
Oh oh oh oh oh
别让你的眼睛停下来
눈을 멈춰보지 말란 말야
哦哦哦哦哦哦
Oh oh oh oh oh
看你的腿，不要看你的眼睛
눈 말고 다리를 봐
放手去了解我
손을 놓고 나를 알아
不要觉得这只是一个梦
꿈을 온 것만 느끼지 마
哦哦哦哦哦哦
Oh oh oh oh oh
嗬哦哦哦哦
Ho oh oh oh oh
我是唯一一个路过的人
나만 넘어가서
好的
좋은데
哈哈哈
호호호
哦~
우~
0分钟
20분
教教我吧~~~
가르쳐주세엠~~~
奥克桑~走吧~
옥순~ 가자~
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
오장아 오장아 오장아 오장아
哇我也想吃
짜란 짜란 나도 밥 먹고 싶다
超过 150,000 人丧生
목숨이 15만개 돌파
如果您告诉我们您想吃什么菜单，我们会立即点餐。
먹고싶은 메뉴 얘기하시면 바로 주문해 드리도록 하겠습니다
我看到了那次促销，伙计们。
저 매출 봤습니다 오빠들
我也饿了
저도 배고파요
哦，我饿了。
아 배고프다
你好惠潾欧巴
혜린오빠 안녕
我好饿
많이 배고프다
哦，想要，你立即被切断。
오완나 너 시급 끊겼어요
你好，张基欧巴
층기오빠 어서와
请一一订购
하나씩 시켜주세요
现在下一个强者是谁？
지금 다음 유력한 사람이 누구냐면
高的
하이
没错，我现在有十万了。
맞아요 저 지금 10만개
吉林
지림
谢谢
고마워
莉娜
레나
啊，苏打水是最有效的。
아 소다가 제일 유력하네
是的
네
这是正确的
맞아요
16万的差别
16만개 차이
苏打水是最有可能的
소다가 제일 유력하네
还剩6万
6만개 남았는데
我想赚一份不错的时薪。
예쁜 시급을 좀 하고 싶습니다
克宏欧巴，我来填饱你的肚子。
크홍오빠 배는 제가 채워드립니다
米饭 米饭
밥 밥
我计划在四月中旬之后开始第二季。
시즌2는 지금 4월 중순 이후에 할 생각입니다
在我们再次参加第二赛季之前，我们需要重新组织和充电。
좀 재정비를 하고 재충전의 시간을 가져야 저희도 또 시즌2를 할 수 있기 때문에
我打算四月中旬以后做。
4월 중순 이후에 할 생각이에요
你不在吗？
소풀딴 안 계신가요?
是的
네
矿？
내라고요?
你不在吗？
소풀딴 안 계신가요?
最好说“你在吗？”
소풀딴 계신가요가 낫지 않나요?
你在吗？
계신가요?
我在寻找索普尔坦
소풀딴 찾습니다
是的
네
我在寻找索普尔坦
소풀딴 찾습니다
请让我跳一次苏打舞。
소다 댄스 한 번씩만 시켜주세요
你叫顺德，顺德萨丹吗？
순덕님은 순덕사단이라 부르세요?
你称他们为驯鹿群吗？
순뿔단이라 부르세요?
顺德队、顺角队、萨朗队。
저 순덕사단, 순뿔단, 뭐 사랑이들
恋人
사랑이들
但实际上，他们说他们是恋人。
근데 사실 사랑이들이라고 합니다
我也说哈朗
저도 하랑이라 하는데
我爱他们
저는 사랑이들
小狗
개랑이들
莉娜说什么？
레나님은 뭐라고 하세요?
键
돌쇠들
这是一把钥匙
돌쇠야
这就是所谓的钥匙吧？
돌쇠라고 하죠?
这是一把钥匙
돌쇠야
不，不
아니요 아니요
只有贾欧巴称它为钥匙。
지아오빠만 돌쇠라고 하고
我们的兄弟都是大师
저희 오빠분들은 도련님
要不就
아니면 그냥
少爷
도련님
民族房有一点民俗村的感觉。
민족방은 약간 민속촌 감성이에요
我现在经常跑步。
제가 많이 뛰어서요 지금
所以
그래서
这就是最近说的
그렇게 얘기가 요즘에 나왔습니다
或者让我用更优雅的方式来表达。
아니면 고급지게 말해드릴게요
我会用景福宫的感性去做。
경복궁 감성으로 해드릴게요
是的
네
景福宫
경복궁
谢谢/支持。再见。
감사합니다 /support님 도 다시 뵙겠습니다
今天是最后一天
오늘이 마지막입니다
摘下嗨7474的面具
하이 7474의 마스크 벗고
甚至连个人广播都没有
개인 방송에서도 하지 않는
是的，你的嘴唇有反应。
네 입술 리액션 합니다
私人签名
개인 시그
莉娜，我们逃吧，奥克桑欧尼正在追我们​​。
레나 도망가자 옥순언니 쫓아온다
今天最后一天了哇
오늘 마지막 날인데 웽
今天是最后一个重要的日子
오늘 마지막 중요한 날입니다
请向您支持的 BJ 发送支持信号。
응원하는 BJ에게 시그 하나씩 응원 보태주세요
嗨，我是居民，但我想成为贵族......
하이 주민인데 양반으로 가고 싶...
我要保护索达、西格和贵族们。
소다, 시그, 양반 지키고 싶다
最便宜、平坦度好的人现在是Sunna Kai。
평평도 좋고 가장 저렴한 사람 지금 순나와 카이가
这是一场势均力敌的比赛，因为没有太大区别。
차이가 크게 안 나기 때문에 박빙이고
然后婊子，手上的灰尘
그다음에 계집녀, 손먼지
又是朴兵
또 박빙이고
胃太高了
위는 너무 높고
莉娜和奥克森，我其实不知道。
레나, 옥순도 사실 모르겠어요
其实，你想追，还可以再追。
사실 따라잡으려면 또 따라잡을 수 있는
老实说，我认为这是一个计数。
개수라고 저는 솔직히 생각하거든요
这是可能的
가능합니다
事实上，老实说，我认为这个数字可以赶上 Eli Ojirim。
사실 뭐 엘리 오지림도 따라잡으려면 따라잡을 수 있는 숫자라고 저는 생각합니다 솔직히
没错，没错
맞아요 맞아요
我们的柯克欧巴还需要更加努力。
우리 크옥오빠가 더 애를 써주셔야 돼요
你现在没有做出任何努力。
지금 애를 안 써주고 계신데
只要你给我两次苏打信号，我就会接受所有的个人广播。
소다 시그 두 번씩만 두 개만 시켜주시면 개인 방송 다 받아들여요
毒蛇
독사들
好吧，Soda，从本周开始，我又要去 Gambang Buabi 的粉丝室了。
자 소다 이번 주부터 갬방 부아비 팬방도 다시 가는데
只需给我两个签名即可。
시그 두 개씩만 시켜주시면
由于最便宜的二号楼也可以，我们还在您的私人房间提供负压。
가장 저렴한 평평 두 번도 괜찮으니까 개인 방 부압도 달아드리거든요
我希望你们每人至少能点两杯苏打水。
소다 시그 두 개씩만 많이 시켜주시면 좋겠습니다
底部是sig one，最低的也可以。
하의는 시그 하나입니다 제일 낮은 것도 가능합니다
我们的房间本来是要收岳父费的，我们房间的岳父费是5000韩元。
저희 방은 원래 부아비가 저희 방은 부아비가 5,000원짜리인데요
如果你给我两个信号，我就给你一个私人房间。
시그 두 개만 시켜주시면 개인 방 부합 받아 드릴게요
哥迪欧巴，欢迎回来 哥迪欧巴，欢迎回来
궁디 오빠 어서 오세요 궁디 오빠 어서 오세요
你好，贡迪，你好。
안녕하십니까 궁디 오빠 안녕
我想保护善德。
순덕이는 양반 지키고 싶습니다
预览
미리보기
这都是因为我无法工作。
일을 못해서 이것뿐이네
这是多西娅
돌시야
那是哪里？非常感谢你，土豆欧巴。
그게 어디에요 감자오빠 너무 감사해요
我嫉妒
부러운데요
哇这么多
아유 너무
你是一个好人，谢谢你，兄弟。
좋으신 분입니다 오빠 감사합니다
哇，Okpuldan的数量真的在增加，没错。
와 진짜 옥풀단이 점점 늘어나고 있어요 맞습니다
你几乎主导了聊天。我很擅长操纵煤气灯，所以这太棒了。
진짜 채팅을 거의 지배하고 계십니다 제가 가스라이팅을 잘해놔서 대박
你掌控一切。你的兄弟们称之为“牛灯”。
지배하고 계십니다 오빠들이 옥스라이팅이라고
这里的统治者，真日公司的统治者
지배자 여기 진리컴퍼니 지배자들
奥克斯莱特
옥스라이팅
哦，我想也有很多人。哦，我是汉娜。
오한나 님도 많으신 것 같습니다 아 저는 한나교라고
我哥哥是邪教，他是邪教吗？
오빠는 사이비에요 사이비인가요?
我想这是一个新的宗教。这是一个新的宗教。哦，请奉献一下。
새로운 신흥 종교인가봅니다 신흥 종교네요 아 헌금 내세요
请给我11万亿韩元作为供奉。
헌금 내놔 11조 하십시오 내놔
哦，只有4个人，祝你们幸福。
아 4명만 있네요 복 받을지어다
献上供品，祝福就会倾注而至。
헌금 갈지어다 복이 쏟아집니다
你相信吗，奥雷卢亚？
믿습니까 오렐루야
奥雷卢亚
오렐루야
颈部正在倾泻而出，从100开始。
목이 쏟아지네요 100개부터 쏟아집니다
我一次只会问你一个问题。
쏟아 씩 한 번씩만 부탁드릴게요
嘉熙的工资是
가희님 월급씩은
嘉熙只有一个
가희씨가 하나만 있고
所以请充满信心地进来。
있어 그러니까 믿을 수 있게 들어오십시오
加入汉纳教会需要多长时间？
한나교 가입 얼만가요?
嗨，我去趟洗手间。
하이 화장실 좀 다녀올게요
如果您能给我一个标志，我将不胜感激。
여기에서 일단 시그 하나만 시켜주셔도 감사하고
那个频道正在表演。
그 채널에 공연 올라와 있는데
如果您拍了5000以上，我们会为您匹配房间，并赠送您一个礼物icon。
5,000개 이상 쏴주시면 저희 방 부합 달아드리고 기프티콘도 드립니다
那天，我们给 MVP 发了一张性感的自拍照。
그리고 당일 MVP한테는 섹시 셀카 보내드리고
10万以上是餐补。
10만 개 이상은 식대입니다
因为每月还有一次仪式，Mangambu
월공식도 있으니까 망감부
他们说餐桌还是新的。
식대 아직 새 거라고 합니다
是的，这是一个新的，这是一个新的，这是一个新的。
네 새삥이에요 새삥 새삥
谁想要第一次体验
첫 경험 따주실 분
代表，我可以订购多少？
대표님 혹시 얼마까지 주문할 수 있어요?
哦，这不是休息。
아 휴식 아니고요
不要紧？
상관없어요?
那是因为没出来
안 나와서 그래요
没有仪式。
식은 없는 거예요
你看到的大概是多少？
대략 얼마 정도 보십니까?
约20万韩元
20만 원 정도
没关系，很酷
상관없습니다 와 멋있어요
如果你让我吃，我就给你们买吃的。
밥 먹기 해주면 오빠들 내가 밥 사줄게요
价格不重要，想吃什么就吃什么。
가격 상관없습니다 먹고 싶은 거 드세요
哦，我非常喜欢它
아 너무 좋아요
看起来很美味
맛있겠다
Soda的包间费用是5754。
소다 개인 방 부합비 5,754갠데
是的，我可以请你吃饭，但如果你给我两个信号，
네 공비 오빠 식대할 수 있었는데 시그 두 번만 시켜주시면
兄弟们，我会给你们Gaetbang的费用。
갯방 부합비 달아드려요 오빠들
请仅订购一次苏打水。
소다 시그 한 번씩만 시켜주세요
你说得对。终于，弟弟能够提供饭菜了。
맞습니다. 궁디 오빠는 식대가 가능했습니다만
你说得对。工地欧巴
맞습니다. 궁디 오빠
三千名宫女是可能的。
삼천궁녀 가능하셨습니다
但当女佣是不可能的。
하지만 집녀는 불가능하죠
只有拥有良好声誉的家庭主妇才可以约会。正确的？
집녀는 중전돼야 사귈 수 있잖아요. 그쵸?
那只恐龙消失了吗？
그 공룡 없어졌나요?
我很快就玩起了恐龙
빨리 공룡을 했어요
它存在。我相信你也知道。
존재합니다. 궁디 오빠도 알고 계실 겁니다
但我却无法拥有它
하지만 나는 못 가지지 못했지
今天是各位欧巴的最后一天，还有为你们加油的BJ
네 오빠들 오늘 마지막 날이니까 응원하는 BJ한테
请兄弟们支持我们，给我们点个赞吧。
시그 하나씩 주셔서 응원해주세요 오빠들
我们不能再这样被切断了。
이렇게 저희가 계속 끊기면 안됩니다
我发现汉娜也表现得很好。
보니까 한나도 진행을 잘해요
一次又一次
또박또박
一步步
차근차근
我已经成长了很多
와가지고 늘었어요
自从我来到这里以来，Excel 确实有了很大的进步。
엑셀 오셔서 진짜 늘었어요
当气氛安静下来时，汉娜拿起麦克风主持会议。
뭔가 이렇게 분위기가 조용하면 한나가 마이크를 잡고 진행을 하더라고요
我喜欢心形
하트를 좋아합니다
当我穿衣服的时候，我觉得我必须履行一些责任感。
옷 입으면 뭔가 책임감 때문에 제가 채워야 될 것 같아요
我喜欢女佣男人
집녀 남자 좋아해요
这不是女同性恋
레즈 아니에요
我喜欢那颗心
저 하트를 좋아합니다
CEO
대표님
你碰巧像昨天一样得了 DC 吗？
혹시 밥 먹는 거 어제처럼 DC도 있나요?
是的？华盛顿特区
네? DC
直流折扣？
DC 할인이고요?
你们给折扣吗？
디스카운트 해주시나요?
折扣
디스카운트
是的，我认为今天最好不要收到 DC。
네, 오늘만큼은 DC 안 받는 게 좋을 것 같습니다
今天实际上是最后一天
오늘 사실 막날인데
我发布此内容是因为这是最后一天。
마지막 날이라서 제가 좀 올린 건데
说实话，我对事情会变成这样感到很失望。
이런 활약일 거라고 솔직히 실망입니다
呃，所以啊
어, 그러니까요 아
但老实说，现在的时间还很模糊。
근데 솔직히 지금 시간이 애매한 시간이긴 해요
没错，因为现在下班时间和吃饭时间是重合的。
딱 지금 퇴근 시간, 저녁 시간이 맞물렸기 때문에 맞아
现在，这就是我保持静止的原因。
일단 그래서 가만히 있는 거예요
是的，我还不知道。实际上，现在没有理由着急。
네 아직 모릅니다 지금 사실 성급할 이유는 없거든요
没错，下班后正是吃晚饭的时间。
맞습니다 퇴근 시간에 저녁 시간이다 보니까
是的，我想你会迟到，而且今天又下很大的雨。
네 늦게 오실 것 같아요 그리고 오늘 또 비가 많이 와서
对了，现在下雨吗？
맞아요 지금 비와요?
由于雨下得很大，我想孩子们晚上会笑得很开心。
비가 많이 오기 때문에 일단 밤에 애들 많이 웃을 것, 웃을지 않을까
我在吠叫，我饿了
짖고 와 배고파
♪ 我很好 ♪
♪ I'm fine ♪
♪ 就像纯白色的伤疤 ♪
♪ 하얀 순삭상처럼 ♪
♪ 我就像野兽 ♪
♪ 난 비스트처럼 ♪
♪ 也照亮我 ♪
♪ 내게도 불을 ♪
♪ 我的方式是新的 ♪
♪ My way is new ♪
宾古
빙구
♪ 我很好 ♪
♪ I'm fine ♪
♪ 到我这里来 ♪
♪ Come to me ♪
♪ 拥抱我 ♪
♪ 날 안아봐 ♪
♪ 到我这里来 ♪
♪ Come to me ♪
♪ 宝贝，亲吻，笑脸 ♪
♪ Baby, kiss, smiley ♪
♪ 我有一颗宽广的心 ♪
♪ 심장이 큰 내게 ♪
♪ 来吧，我跑来了 ♪
♪ 다가와, 난 달려와라 ♪
♪ 到我这里来 ♪
♪ Come to me ♪
♪ 靠近点 ♪
♪ 좀더 가까이 ♪
♪ 填满我 ♪
♪ 나를 가득 차게 ♪
♪ 坠入爱河，不要停止 ♪
♪ 빠져봐, 멈추지 마 ♪
♪ 哇~ ♪
♪ 우와~ ♪
谢谢你，三明哥欧巴
산민구 오빠 고마워
哇，好陌生啊。
와 낯섭다
第一次收到口罩
마스크받는 최초감사
没关系，没关系
됐어 됐어
都是好人
괜찮은 남자들 다
嘟嘟嘟嘟嘟嘟
뚜두뚜뚜뚜
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
아 예쓰다 옥쓰어
好的，四，四
옥쓰 넉쓰 넉쓰
好的啊ssssssssssssssssssssssssssssssssssss。
옥쓰 넉쓰
下半身
하체
聊天不要太重复
너무 반복 채팅은 하지 마세요
很漂亮，谢谢。
예쁘네 감사합니다
我觉得蓝肖恩唱歌真的很陌生。
블루션 오빠가 시그하는 건 진짜 낯선 모습인 줄 알았는데
这是我第一次见到你签名
처음 봤어요 시그하는 거
一个连心情都没有跳起来的男人
분위기도 뛰어들지 않은 남자
正如所料，这很酷，因为今天是最后一天
역시 멋있다 오늘 마지막이니까
今天是最后一天了，大家多多出现在荧幕上吧。
오늘 마지막 날이다 여러분 그래도 좀 화면에 많이 나오라고
是的，谢谢你，蓝肖恩。
네 감사해요 블루션 오빠
我是一个经常觉得使用 Sig 很烦人的人。
원래 시그 쓰는 걸 되게 귀찮아하시는 분인데
太感谢了
너무 감사해요
谢谢
감사합니다
地球出来的越多越好。我真的很好奇朴秀晶现在会吃什么。
지구가 나올수록 됐는데. 박수님이 뭐 드실지 굉장히 궁금합니다, 지금.
我发了。我想你已经决定了。
보냈어요. 정하신 것 같은데.
但你可能会感到惊讶。为什么？我想知道那是什么。
근데 깜짝 놀라실 수도 있는데. 왜요? 뭔지 궁금합니다.
枕头家庭套装。
베개 패밀리 세트.
哇还有。家庭套装？
와 역시. 패밀리 세트?
家庭？枕头家庭套装？
패밀리요? 베개 패밀리 세트?
费用为278,300韩元。
27만 8천 3백 원짜리.
真的吗？不可以，但是你能全部吃掉吗？
진짜요? 아니 근데 다 드실 수 있어요?
不，这是昨天的汉堡餐。哦，你喜欢吗？
아니 어제 햄버거 밑밥이셨군요. 아, 드시나.
可以吗？
그래도 되나요?
字幕提供以及字幕提供和广告包括来自 Kakaotalk Plus Friend 的付费广告。
자막 제공 및 자막 제공 및 광고는 kakaotalk 플러스친구의 유료 광고를 포함하고 있습니다.
还有更贵的吗？我认为会有折扣。订单总金额为281,300韩元。
더 비싼 게 있나? 할인할 것 같다. 총 주문 금액 281,300원입니다.
没错，咱们吃饱喝足吧。代表，你还好吗？
맞아, 먹고 힘내자. 대표님 괜찮으십니까?
今天我会收到很多。有很多家庭套装。
오늘 많이 받을게요. 패밀리 세트 양 엄청 많으셨는데.
谁因为今天是进口玉米的最后一天而疯狂？
누가 옥수입 마지막 날이라서 미친 건가?
WHO？我什至无法长高。
누가? 키도 안 납니다.
不，但是你昨天为什么真的吃了汉堡？
아니 근데 어제 진짜 왜 햄버거 드신 거예요?
其实我本来在一家公司工作过一段时间。
제가 사실 원래 회사 생활을 좀 했거든요.
现在，如果队长开枪打我，最高金额就差不多三万韩元了。
거기서 이제 팀장님이 만약에 쏘신다 하면 최대 금액이 거의 3만 원이에요.
因为你想过这个吗？我正在思考基础。
그거를 생각해서? 근거를 생각하고 오는데.
我很后悔，因为大家都在吃美味的食物。
다들 맛있는 거 드시길래 너무 후회가 돼서.
突然？我想他又没吃多少。
갑자기? 별로 안 드셨던 것 같아요, 또.
正确的？这是正确的。
그쵸? 맞아요.
它有点灵活。是的。
나름 플렉스한 거였군요. 네.
Ocean的Oppa Oksu已经满头大汗了。
오션 오빠 옥수님 땀 나십니다.
谢谢来一次渐近。
감사합니다. 한 번 점근을 하고 오세요.
让我们多出点汗吧！让我们多出点汗吧！让我们多流点吧！
더 땀 흘리자! 땀 더 흘리자! 더 흘리자!
如果你连续跳三支舞，你就会大汗淋漓。
진짜 시그 한 3개 연속으로 추면 땀이 줄줄 흘러요.
这是正确的。
맞아요.
我很无聊。
심심해.
但如果我不再这样做，我就会感到无聊。
근데 또 안 하면 심심하고.
你说得对。苏打和我现在正在做这件事。
맞습니다. 지금 소다랑 저랑 지금 이러고 있어요.
我正在吮手指。
손가락 빨고 있습니다.
你说得对。我想让我的屁股出汗。
맞습니다. 엉덩이 땀 띄고 싶어요.
我觉得出去的时候最好连续做两件事，连续做两件事回来的时候最好。
한 번 나갔을 때 2개 연속 하고 들어오고 2개 연속 하고 들어오는 게 제일 좋은 것 같아요.
一旦做过一次，就会有点失望。
한 번 하고 들어오면 좀 아쉽고.
这是正确的。
맞아요.
这是正确的。有一点有点令人失望。
맞아요. 하나는 조금 아쉬워요.
即使是一个。
하나라도.
从这个意义上来说，只要你点两杯汽水，我就给你一个私人房间，芒万布。
그런 의미에서 소다 시그 두 개만 시켜주시면 개인방 부하피 달아드리니까요, 만관부.
是的，土豆欧巴，是15万莉娜。从这个周末开始，我又要去风扇房了，忙完步。
네, 감자오빠, 레나 15만 개입니다. 이번 주 주말부터 다시 팬방으로 갑니다, 만관부.
哇，订单完成。
와, 주문 완료.
非常特别的家庭套装。
되게 스페셜 패밀리 세트.
哇。哇，可爱。
우와. 우와, 귀여워.
是不是太近了？可爱的。
너무 근접 아닌가요? 귀여워.
我会分享它。这是一次近距离的打击，一次近距离的打击。
나눠먹겠습니다. 근접튀 했어요, 근접튀.
脾气暴躁。
근튀.
我也非常喜欢它。
되게 저도 좋아하는데요.
我会和你分享。
나눠드리겠습니다.
还剩下十五万、几万吧？
15만개 아니 몇만개 남으셨죠?
我瘦了很多。我真的很想念它。
살 많이 빠졌어요. 진짜 많이 빠졌어요.
那个母狗
계집년은
所剩无几了。
얼마 안남았는데요.
3万？
3만개?
如果你实现了，我会与你分享。
계집년이 달성하시면 나눠드리겠습니다.
结果我吃得很好。请慢慢来。
잘게 얻어먹게 되었네요. 천천히 와주세요.
另外，如果你给我烤两片奶酪。我真的很喜欢手蹦极。
또 나 치즈 두 개만 부켜주시면. 나 손번지 너무 좋아.
请再做一次驾驶舱。请慢慢来。
조종실 또 해주세요. 천천히 와주세요.
太感谢了。太感谢了。
진짜 고마워요. 진짜 고마워.
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
当你拿起它，戴上它，漂亮漂亮
뺏을 때 붙여놔 예뻐 예뻐
我好漂亮好漂亮好漂亮
내 이렇게 예뻐 예뻐 예뻐
都是烦人的男人
귀찮은 남자는 다
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
谢谢
감사합니다
西格兄弟
오라버니들 시그
如果您只订购 2 个 SIG，我们包间的负载量为每个房间 5,754 个，即总共 1,000 个。
시그 2개만 시켜주시면 저희 방 개인 방 부하피가 한 방 5,754개 누적 1,000개인데
如果你给我 2 sigs，平坦的表面就可以了。1201 如果你给我 2 sigs，我还会为你的个人房间安装地板覆盖物。
시그 2개만 주시면 평평도 좋습니다 1201 시그 2번만 주시면 개인 방 부하피도 달아드려요
我们每个周末也去风扇房，唯一去的房间是Buhapi风扇房。
매주 주말 팬방도 가거든요 부하피 팬방 저희 방은 부하피 팬방밖에 안 가요
兄弟们请看好，看好。
오빠들 제발 망관부
我的脸感觉要爆炸了
얼굴 터질 것 같지만
涩琪ok 涩琪ok 涩琪ok 涩琪ok
옥슬기 옥슬기 옥슬기 옥슬기
哇~~~
와아~~~
好脚舞
옥풋 댄스
玉佛舞
옥folg 댄스
朱尼：
주니:
右转、左转、左转、左转、左转
오른쪽 돌리고, 왼쪽, 왼쪽 돌리고, 왼쪽, 왼쪽 돌리고
来吧，我们走吧
자, 가자
我们走吧
가자
让我们看看，让我们看看
보자, 보자
奥沙纳 奥沙纳 奥沙纳
오샤나 오샤나 오샤나
谢谢
감사합니다
继续
계속된다
我我我我持有者
미 미 미 미 홀더
持有者
홀더
谢谢
감사합니다
金国智之夜！
김콕지 나잇!
可以在设置中选择字幕。
자막은 설정에서 선택하실 수 있습니다.
海洋坚果
오셔넛
吴大勇
아우대용
♬ 欢快的音乐
♬ 경쾌한 음악
在顺德吃完饭就去Sigserv吧。
순덕식식하다 우리 시그저브 갑시다
太难了，海洋欧巴
너무 힘들대요 오션오빠
不，这是我第一次这样做，我以为我又得在前排鞠躬，但吉里姆让我站起来。
아니 칙칙폭폭을 처음해봐가지고 제가 맨 앞줄에 또 숙여야되는줄 알았는데 지림님이 일어나라고
你为何跪拜？
왜 숙이는거야
这是你第一次做突突吗？
칙칙폭폭을 처음해보셨어요?
我听说你总是问我们鞠躬的事。
맨날 저희 숙이는거만 여쭙고 있었다니까
就跪下吧。
숙이는거만 해봐줘
好吧，你还有什么没有尝试过？
옥순님 또 뭐 안해보셨죠?
它以前如何？
뭐였어요?
到？新的端杆端部
에? 새끝바끝
我就是这样太多了
방금 너무 이러고 있었는데
我刚刚在做这个
방금 이거 이러고 있었는데
Oksun，我没玩过《信徒》。
옥순님 빌리버 안해봤습니다
呃？好的，马上
어? 옥순님
奥克森是一位信徒。
옥순이 빌리버였어요
打电话的地方
소명의 자리
可爱的
귀여워
请诅咒狗屋女孩的手掌。
개집녀 손바닥 저주잡아주세요
我说的是奥克孙。
옥순님 얘기하는 중인데
右侧按总体贡献划分排名。
직급은 오른쪽에 있는 종합기여도로 나뉘어집니다
哦，我坚持住了。
오 버텼다
我的臼齿缺少一些东西
어금니에 뭐 빼고있다
你还有心吗？
하트좀 있냐?
我的臼齿缺少一些东西
어금니에 뭐 빼고있다
看起来只是有点腐烂的喵喵声。
방금 약간 썩는 야옹이 같았다
回应迟了。
반응이 늦은겁니다
看起来很自然
보래 보인다
呃什么
어 뭐야
它是什么？
뭐에요?
信徒
빌리버
我们走吧
렛츠고
我们走吧我们走吧我们走吧
렛츠고 렛츠고 렛츠고 렛츠고
렛츠고 렛츠고 렛츠고
不，如果我没有尝试过的话，那就太遗憾了。
아니 이거 안 해봤으면 얼마 아쉬울 뻔했어
这个我练了3天，没人做到。
이거 연습을 한 3일 했는데 아무도 안 시켜버렸어
是的，我们在排练时经常这样做。
맞아요 저희 리허설 때 이거 진짜 많이 했어요
我们也实践过这个
저희 이것도 연습했어요
我从12月份就开始练习了。
12월부터 연습했는데요
因为我们每个人都准备了不同的编舞。
각자 다른 안무로 준비를 했으니까
其他版本请大家至少看一遍。
다들 한 번씩 다른 버전도 봐주세요
你好，我想尝试一下
하이님 해보고 싶어요
这都是不同的编舞。
다 다른 안무입니다
这是苏纳吉
순나기야
你打算用它做什么？
어디다 쓰려고?
您要保存它并在其他地方使用它吗？
아껴서 어디다 쓰시려고요
不，我现在就告诉你这一切
아니 지금 요게 다 털어
今天是你必须打开它的日子。
오늘 터셔야 되는 날입니다
啊，这个信徒，抢了我两次
아 이 빌리버 두 번 털어
如果你今天打开它，它会有很深的意义。
오늘 터시면 의미가 깊어요
火辣的费尔德兄弟们，我正在看嗨尼姆信徒。
핫팰더 오빠들 저 하이님 빌리버 보고 있어요
我想看看
보고 싶습니다
是啊，海很好，大熙姐姐也很好。
맞아 하이도 좋고 다희 언니도 잘하고
顺德也不错
순덕이도 잘해요
他们说Sundeok也不错。
순덕이도 잘한대요
顺德也不错
순덕이도 잘해요
我们都很好
저희 다 잘해요
我已经完成了所有的练习，伙计们。
연습은 다 해놨습니다 오빠들
你们都很好
오빠들 다 잘해요
做得好
잘해요
Gyejunnyeo，你也应该这样做吗？
계준녀 님도 하셔야 하는 건가요?
桂俊尼奥做了什么？
계준녀 뭐 했냐고요?
我没试过~没试过Chic Chik Bok Bomb~
안 해봤습니다~ 칙칙복 폭탄 안 해봤습니다~
Oksu，你还没有尝试过新的绑带，是吗？
옥수님 새 끈박근 안 해봤죠?
新的绑带？没错~
새 끈박근이요? 맞아~
呃？我想我还没尝试过
어? 안 해본 것 같아요
好吧，我还没有尝试过新的绕线方式~
옥수님 새 끈박근 안 해봤습니다~
我真的没有尝试过很多。
진짜 안 해보고 많아요
你流了多少汗？
땀을 얼마나 흘렸나
之前做身体的时候湿了。
축축하더라고요 아까 몸 할 때
我有一把真枪。
진짜 왕총을 대가져 있어요
正谷里
정울리가
请与某人争论。
누구랑 같이 주장을 해주세요
你必须提出索赔
주장을 해주셔야 돼요
新筋膜
새 끈박근
到牛奶服务
우유 서비스까지
直到下次服务
그 다음 서비스까지
你想要牛奶吗？
우유하고 싶다고요?
4个是牛奶
4개가 우유
这是牛奶
우유입니다
这是在我们自己的土地上进行的战斗。
저희 땅에 대결한 거예요
不是牛奶
우유가 아니라
就像牛奶一样
우유 같아서
我真的很想看牛奶
제대로 우유 보고 싶어요
请真的把汗擦掉。我在火车上碰到的，汗湿透了。
그 땀 한 번 진짜 닦으시죠 제가 기차 때 잡는데 너무 축축해가지고
对不起，吉林，对不起，它湿了。
미안해요 지린님 죄송해요 축축한 상태라
湿漉漉的，不，我们的奥克孙出了很多汗。
축축해가지고 아니 우리 옥순님이 땀이 너무 많이 흘렸어요
我必须让这一切转动、转动、转动。
다 반발로 시켜줘야 되겠습니다 돌려 돌려
天哪，真漂亮。天一湿，就全是Oksun了。
어머 예뻐라 더 축축해지자 다 옥순이에요
索达姆很漂亮吧？她是那么漂亮
소담이 너무 예뻤어요 네? 너무 예뻤다고요
它包括字幕、字幕和广告。
자막 제공 및 자막 제공 및 광고를 포함하고 있습니다.
哦等等，你要对驾驶舱发动突然袭击吗？
아 잠깐 조종실 기습 근접 하실 건가요?
请睁大眼睛。也许驾驶舱也很可爱..
눈 크게 떠주세요. 아마 조종실도 귀여워..
哦，可爱。哇，这是金泰熙。
아 귀여워. 와 김태희다.
漂亮的。
예쁘다.
我不是金泰熙，因为我还没戴口罩。
아직 마스크 안 써서 김태희 아니에요.
这是一件多么美妙的艺术品啊。
뭔지 한 예술이다.
一切都安静了。
조용해졌습니다.
多么艺术啊。
한 예술이라니.
SIG 不应该就这样崩溃。
시그가 이렇게 끊기면 안 됩니다.
今天是最后一场排位赛了。
오늘 마지막 직급전인데.
你说得对。
맞습니다.
新的..
새로운..
自从你注册成为粉丝以来，你的名字有变化吗？我们的糖果提案？呃？它有不同的名字吗？我们的糖果提案？
팬가입 들어와주신.. 이름이 다른가요? 저희 제과제의가? 어? 이름이 다른가요? 저희 제과제의가?
是的？难道不一样吗？
네? 안 다른데?
可惜了，最后一天的糕点师有不同的名字吗？
아쉽습니다 마지막 날 제과제의님 이름 다르게 있나요?
你为什么不知道我的名字？呃？请检查一下
왜 제 이름을 모르십니까? 어? 확인 한번 해주세요
你为什么不知道我的名字？请修好控制室。
왜 제 이름을 모르십니까? 조정실 좀 고쳐주세요
你为什么欺负我？吞咽时，不要说“Je”
왜 왕따시키세요? 제비 할 때 '제'가 아니라
当你说“Je”时，你叫“Jebi”还是“Je”？
'제' 할 때 '제비' '제' 부르셨어요?
“Je”是“Jacord”吗？ “Je”是“Jacord”吗？
'제'가 '제이커드'야? '제'가 '제이커드'야?
“Je”是“Jacord”吗？这是最后一天，我很难过
'제'가 '제이커드'야? 마지막 날인데 섭섭합니다
是的，谢谢你。我爱你。谢谢你。
네 감사합니다 사랑해드렸습니다 감사합니다
控制室很尴尬，现在我是‘杰’。
조정실 당황하셨어요 지금 제가 '제'예요
他们说是别人干的，“Je”就是“Je”。
다른 분이 하셨다고 합니다 '제'가 '제'예요
嗨~哦，欢迎不再鼓掌
하이~ 오 박수 또 없다 어서 오세요
小凯～小凯～
코카이~ 코카이~
哈海～小海～
하카이~ 코카이~
哈凯～哈凯～
하카이~ 하카이~
可可凯～可可凯～
코코카이~ 코코카이~
哈凯～可可凯～
하카이~ 코코카이~
你真是太有才华了。嗨，你的屁股怎么这么漂亮？
진짜 끼가 너무 많아요 하이 엉덩이 어때서 예쁘죠?
你的屁股好漂亮啊，你是韩国人吗？
엉덩이 너무 예쁘다 한국인 맞나요?
阿凯～阿凯，很高兴认识你～
아카이~ 아카이 오빠 반갑습니다~
谢谢~原州，我想你需要紧张一下。
감사합니다~ 원주님 긴장하셔야 될 것 같습니다
也谢谢你，索达多先生。从昨天起他就经常来这里。
소다도 씨도 감사합니다~ 어제부터 저분 굉장히 많이 또 오시던데
WHO？索达多先生只要求一件事。
누구요? 소다도 씨가 하나만 부탁드렸고
嗨，我的兄弟支持我。
하이님 후원해주신 오빠요
爆头欧巴，爆头欧巴，从海外回来了。
바쿠토 오빠 바쿠토 오빠가 해외에 있다가 귀국하고 오셨대요
哇，我？
와~ 저요?
哇~欢迎欢迎欢迎~哇~
와~ 환영합니다 어서 오세요 와~
哇~谢谢你
와~ 감사합니다
我现在排在第六位，属于中产阶级。
저 지금 6위 중인인데 양반까지
我很努力，因为差异是最小的。
제일 차이가 적게 나서 열심히 하고 있습니다
感谢您的支持
응원 감사합니다
太突然了
너무 갑작스럽습니다
嗨，兄弟们，你看看通知，里面也有承诺。
하이 공지 보시면 공약도 있습니다 오빠들
我只想做一位苏打先生，谢谢。
소다도 씨 하나만 하고 싶어요 부탁드릴게요
到目前为止，我已经做了很多有趣的事情。
여태까지 재밌는 거 웃긴 거 많이 했는데
我也想做一些漂亮、可爱、清爽的事情。
저도 좀 예쁘고 귀엽고 상큼한 거 하고 싶어요
我打电话了~我想唱歌
제가 불렀습니다~ 불러고 싶어요
看看这个包是不是很有趣？
가방 봐도 웃기지 않으세요
呃？
어?
哦，我包里有这个欧巴。
아 가방에 이 오빠가 있죠
Oppa，请在聊天中指定。
오빠 채팅으로 지정 한 번 해주세요
是的，Oksun是我的欧巴。是的，Oksun是我的欧巴。
네 옥순이 오빠입니다 네 옥순이 오빠입니다
谢谢
감사합니다
谢谢谢谢
감사합니다 감사합니다
奥克苏尼飞走了
옥순이가 날아갑니다
这只漂亮的 Oksoon 飞走了
예쁜 이 옥순이 날아갑니다
哇，今天还有很多别致的事情没做。
와 오늘 안하신 시크 굉장히 많이 하십니다
这是最后一件好事
좋은 마지막 일이다
是的，也谢谢达克托。
네 다크토 오빠도 감사합니다
请多多看看
많이 보시라고
请继续走到前面，以便您可以看到更多。
자꾸 앞에 나오게 많이 보시라고
Oksu，你还有什么没做的吗？
옥수님 또 안하신거 뭐가 있죠?
好吧，你还没试过。
옥수님 안해보신거
牛奶？
우유?
你喝牛奶了吗？你做的是鲍吉吗？
우유 했죠? 바우지 했나요?
包吉
바우지
星星！包吉
스타! 바우지
吉姆，我出这么多汗了，鲍吉。
짐 땀 이만큼 흘리는데 바우지
我不想离开
전 두기 싫어
包吉
바우지
Oksu，你做了Bauji吗？
옥수님 바우지 했나요?
我不认为你干过鲍吉，斯塔。
바우지 안 하신 거 같아요 스타
他说他做到了 他说他做到了
했대요 했대요 했대요
我做到了？ Oksu，你没有这样做。
했어요? 옥수님 그거 안 하셨어요
我的个人仪式是 2020 年
제 개인식은 2020
Oksoo，我想你穿今天的新衣服会很好看。
옥수님 오늘 의상 상큼해가지고 잘 어울릴 거 같아요
我认为它会很顺利
잘 어울릴 거 같아요 그거는
那根荧光棒
저 응원봉
我想用星形荧光棒来做。
별모양 응원봉 하시고 하면 돼요 하고 싶어요
粉丝服务有多少？有多少？
팬 서비스 몇 개죠 몇 개?
我？ 2020，我和2020
저? 2020이요 저와 2020
我觉得星形荧光棒戴在上面会很好看。
그거 별모양 응원봉 그거는 좀 잘 어울릴 거 같습니다
我想它很适合今天的服装。
오늘 의상이랑 잘 어울릴 거 같아요
你说得对
맞습니다
请握住荧光棒。
응원봉 들고 해주세요
我觉得你很漂亮
언니 너무 예쁠 거 같아요
带着充满原始爱意的吻
오리지널의 사랑을 가득 담은 입맞춤으로
每个人都在那里
모두가 있어
去
갑니다
因为我喜欢它
좋아하게 돼서
更多的
좀 더
看着我
나를 바라봐줘
更多的
좀 더
用你的声音
목소리로는
带着充满爱意的吻
사랑을 가득 담은 입맞춤으로
我会尝试抓住你
사로잡아 볼게
更多的
좀 더
我会向你展示我的眼睛
눈을 보여줄게
更多的
좀 더
尽情享受吧
마음껏 즐겨줘
充满爱的特殊生活
사랑을 가득 담은 스페셜 라이프
我帮你铲
뱃삽 해줄 거야
哦可爱
아 귀여워
这很适合你。
잘 어울리네요 이거
是的
네
很清爽
상큼해
可爱魅力
귀여운 매력이
新鲜的
상큼
很清爽
상큼합니다
不是，但
아니 근데
我认为
제 생각에는
我的兄弟们不给我这样的信号的原因是
오빠들이 이렇게 시그를 안 주시는 게
所以如果你看左上角
그래서 좌측 상단에 보시면
从第一名到第七名
1등부터 7등까지
到了15万就可以吃饭了。
15만 달성시 밥 먹을 수 있고
从8号到10号
등부터 10등까지
70,000
7만
30,000
3만이요
这是一种浪费
아깝습니다
请大量订购
많이 시켜주세요
哥哥们
오빠들
请大量订购
많이 시켜주세요
哥哥们
오빠들
谢谢
감사 돼요
阿贾土
아브자 earth
我的
마이
在下面
하
支付今天的餐费
오늘 밥값 하려면
我做了30,000
3만 했어요
崔绫
최아야
首先，兄弟
우선 오빠
奥克桑的妹妹
옥순 언니의
我认为你没有参加隐喻协会。
비유학회 안 하신 것 같아요
我要做
저 하고 싶어요
我还想做一个隐喻会议。
비유학회도 하고 싶어요
没错，没错
그렇죠 그렇죠
我什至根本没有去过那里。
아예 가오도 안 했습니다
好吧，你没试过Beercat吗？
옥순언니 비어캣 안 해보셨어요?
你应该能够一一完成，但我想我根本没有做到。
그 하나씩 다 하시면 될 텐데요 아예 가오도 안 한 거 같아요
我也能做到，吉里姆。
저도 할 수 있어요 지림님 이거
滚地欧巴，欢迎光临，我想吃东西。
군디 오빠 어서 오십시오 나 밥 먹고 싶어
欢迎来到 Goondi，啤酒猫有点可爱。
군디 오빠 어서 오세요 비어캣이 좀 귀여워요
可爱，现在是时候饿了
귀엽고 이제 배고픈 시간입니다
就我个人而言，我今天想看看那只猫。
그리고 개인적으로 오늘 고양이 빱빱빱도 보고싶어요
它与今天的服装和头带很相配。
오늘 옷이랑 머리띠랑 잘 어울리네요
很适合今天的服装。
오늘 옷이랑 잘 어울리네요
你不给我吃的，我就吃。
밥 안주면 물꺼야
哦可爱
아 귀여워
做这样的接力赛会很可爱又有趣。
이렇게 릴레이하면 귀여울꺼가 재밌겠다
哦，我为此被骂了。
아 저거 혼난다
我想见那个好的孙。
저 옥순이 빱빱빱 보고싶어요
呃？
어?
嘟嘟嘟
빱빱빱
哦，我快死了，但那种声音
오 죽겠는데 그런소리
我想念我的孩子
아이가 보고싶어요
我的心现在正在倾诉
마음을 줄줄 흘리고 있습니다 지금
你是刺客吗？
자객이세요
你好
안녕하세요
但Oksoon今天也成为Waterproof的老板了吗？
근데 옥순님도 오늘 워터프루프 사장하셨나요?
不
아니요
它传播得不好。
잘 안 번지네요
正在被擦除
지워지고 있습니다
哦哦，是不是被删掉了？
아 지워지고 있나요?
如果你仔细观察，它会被抹掉。
자세히 보면 지워지고 있어요
哦，对不起，当我茫然的时候请不要抓住我。
아 죄송한데 멍때리고 있을 때 잡지 마세요
尘尘，你吃什么？
먼지님 자꾸 뭘 드시고 있습니다
空白的时候最可爱
멍때릴 때가 제일 귀엽습니다
没有今天
아니 오늘
卡克
칵
对不起
죄송합니다
有一个恶棍，里面有一个恶棍。
빌런이 있어요 저기 안에 빌런이 있어요
你吃冰吗？是的，我正在吃冰。
얼음 드시는 거죠? 네 얼음 먹고 있어요
我一定是觉得不舒服，因为我喜欢吃冰。你一直吃冰。
제가 얼음 좋아해서 속이 천불나나 봅니다 얼음을 드시네요 계속
饥饿的
배가 고픕니다
那么，当这个 Jincon 结束时，也许 Jo Jung 会赚 1,000 美元？
그래서 이거 진콘 끝나면 혹시 조정 씨 천불이 나죠
你承认尘埃吗？
먼지한테 고백하시나요?
朝正先生摊开肿胀的脸。
조정 씨 붓게 펴가지고
老师们，我都不知道他们是谁。
선생님들 전 누가 있는지도 몰라요
郑先生，张开肿胀的双手，4860
조정 씨 붓게 펴가지고 손먼지 님께 4860
我很高兴，因为是乔正。关灯吧。
조정 씨라서 행복합니다 조명 꺼버린다고
但你为什么反应这么敏感？
근데 왜 이렇게 예민하게 반응하세요?
我觉得很潮？
찐인 거 같은데?
我认为最初是Jjin。
원래 찐인 거 같은데
歌对白消极是强积极
노래 대화 부정은 강한 긍정입니다
你认为这是真的吗？
이거 찐인가 본데요?
艾莉吃完第一顿饭回来了。
엘리가 최초 밥을 먹고 복귀했습니다
请找出谁是这里最好的。
여기서 누가 제일 좋은지 잡아주세요
欢迎
어서 오세요
我一定要抓住CEO，至少我的双手会沾满灰尘。
대표님 잡아야죠 보나마나 손먼지겠죠 뭐
你是CEO，至少你的双手是灰尘。
대표님이시잖아요 보나마나 손먼지죠
你一定是天花板花的首席执行官。
천장 하나 대표님이시겠죠
我就知道也会是这样
그럴줄 알았어요 역시
我需要有社交生活。
사회생활 잡아야죠 사회생활
发工资的人是最好的
월급 주는 사람이 최고입니다
什么？
뭐라고?
发工资的人是最好的
월급 주는 사람이 최고다
Soda，我只想唱一首歌。
소다, 시그 한 곡만 하고 싶습니다.
谢谢
감사합니다.
土豆哥哥！吃完饭，打起精神我就走，辛苦了。
감자 오빠! 밥 먹고 힘내고 난 갈게 고생해.
谢谢非常感谢。
감사합니다. 어구 감사합니다.
莉娜，我现在可以吃饭了吗？土豆而不是红薯。
레나 밥 먹을 수 있나요 이제? 고구마보단 감자지.
拿到九万莉娜就可以吃饭了。
레나 9만개 받으면 밥 먹을 수 있습니다.
我只想喝一杯苏打水。
소다 시그 하나만 하고 싶어요.
兄弟们，我只想喝一杯苏打水。
오빠들 소다 시그 하나만 하고 싶습니다.
希多还剩八万四千人。
하이도 8만4천개 남았습니다.
我希望它是平坦的。 1201坪。
평평하고 싶습니다. 1201평평.
只要你给Hi一个SIG，只要你来看Hi的个人广播，它就会被接受。
하이에게 시그 하나라도 선물시 하이 개인 방송 오시면 부합드립니다.
艾莉吃了花排骨。
엘리는 꽃갈비살 먹었습니다.
哇，花排骨肉看起来很好吃。
와, 꽃갈비살 맛있겠다.
我很想吃花排骨。
꽃갈비살 땡긴다.
真是太好吃了。
너무 맛있었어요.
我不会需要一段时间吗？因为必须蒸。
저는 좀 걸리지 않을까요? 쪄야 돼서.
如果我今天吃饭的话
오늘 식사를 먹게 된다면
我想吃花排骨。
꽃갈비살 먹고 싶었다.
基思，你做了什么，基思？
키스님, 키스언니 뭐하신거에요?
你破冰了吗？
아이스깨끼 하셨는데?
你不许骚扰我。
괴롭히시면 안됩니다.
米尔克斯，你今天漂亮吗？
밀키스님 오늘 예쁘지 않습니까?
和明星的发型很相配。
머리스타에 잘어울려요.
这是我的！
내꺼에요!
我来了！
내가 출래!
这是我的！
내꺼에요!
大胆试试吧。
파이팅.
嘿，你真的有南美身材。
야 진짜 남미 몸매입니다.
我只想喝一杯苏打水。
소다 시그 하나만 하고 싶습니다.
是的，谢谢达克托帕。
네 다크토빠 감사합니다.
深色托帕很酷。
다크토빠 멋있어요.
再见。
안녕히 가세요.
这是我第一次尝试这个，Dark Toppa。
이거 처음 해봐요 다크토빠.
我也喜欢第一次做事情，我真的很喜欢。
나도 처음 하는 거 하는 거 좋아 너무 좋아.
他们说这太好了。谢谢
너무 좋대요. 감사합니다.
在哪里。
어디 가.
你有女朋友吗？
여자친구 있어?
惊讶的样子真是太搞笑了
놀라는 거 개 웃겨
我听说你哥哥要走了。Darkto oppa。
오빠 가신다던데요 다크토 오빠
你要去哪里？
어디가요?
不要去
가지 마세요
他们说你要去出差。
출장 가신대요
我明天要出差。
내일 출장입니다
非常感谢您在出差期间来到这里。
오빠 출장인데도 이렇게 와주셔서 너무 감사합니다
你要去哪里出差？
어디로 출장 가시나요?
如果你愿意的话，我愿意在你哥哥出差时开车送你。我真的很愿意。
오빠 출장할 때 제가 마음 같으면 운전해드리고 싶네요 정말
谢谢
감사합니다
尝试只喝一杯苏打水。
소다시그 하나만 시켜봐
就像宝贝老板服用补品一样。
아기 보스 테이크 토닉 같아요.
你保存得很好。
잘 살리시네요.
我微笑着。你盯着什么？
저 웃고 있었어요. 뭘 째려봐요.
分离。
이간질.
不要互相争斗。
이간질 하지 마십시오.
我会立即辞职。我会割断你的喉咙。
이간질 바로 강퇴하겠습니다. 목을 따겠습니다.
海洋欧巴2854。
오션오빠 2854개.
我很快就会做的。
따잇하겠습니다.
海洋偶吧2854块不难，而且很可爱很好。
오션오빠 2854개 힘들지 않고 굉장히 귀엽고 상품한데
我想我会和Oksoon相处得很好。
옥순언니랑 잘 어울릴 것 같습니다.
一只乌龟和一条毒蛇。
거북이나와 독사입니다.
我在笑。
웃고 있었습니다.
我今天真的笑得很累了。
오늘 웃는 게 진짜 지쳤네요.
看来Ocean Oppa的每个人都是一对推荐衣服的硬币姐妹。
오션오빠에 다들 옷 추천하는 동전 언니들 같습니다.
听说这很适合商场顾客。
상가손님 왔다고 이거 너무 잘 어울리실 것 같다면서.
她们都是坚强的姐妹。
다 기센 언니들입니다.
今天没有做的事你不是都在做吗？
오늘 안 해본 거 다 하시는 거 아닙니까?
你尝试过触摸它吗？
터치해보셨나요?
你经历过秘密之夜吗？
혹시 비밀의 밤 갔다 오셨습니까?
秘密之夜我的测验做到了。
비밀의 밤 제 퀴즈가 해줬는데.
我无话可说了。
할 말이 없네.
他去过那里一次。
그때 한 번 갔다 오셨었어요.
但你说上次你试着唱，但歌很短，所以中间就断了。
근데 저번에 입 하려고 했는데 노래가 짧아서 중간에 끊겼다고 하셨었어요.
你说得对。
맞습니다.
但你现在不想这样做。
근데 지금 안 하고 싶으시답니다.
我从来没有看过格洛申的《密室》。
글로션 오빠가 하는 비밀의 방을 본 적이 없습니다.
好的，请尽快穿上衬垫。
옥순님 패딩 입혀주세요.
立刻
바로
呸呸呸
빠바빠
我的额头上有东西。
이마에 뭐가 났다.
这就像一部卡通电影。
만화 영화 같아요.
我饿了，因为我想吃东西。
밥 먹고 싶어서 배고프다.
这是安全的。
어느 안전히라고.
但我很好奇的是，贡地欧巴真的有那样的说话方式吗，还是主陛下的概念？
근데 궁금한 게 그 궁디 오빠는 말투가 원래 저러셨나 아니면 주상전하 컨셉인가요?
概念。
컨셉이요.
啊，这是一个概念。
아 컨셉이죠.
填充填充填充填充。
패딩 패딩 패딩 패딩.
穿衬垫。
패딩 입어.
你的表情不太好。
표정이 안 좋습니다.
填充填充。
패딩 패딩.
填充填充填充。
패딩 패딩 패딩.
我现在更加充实，更加充实，更加充实。
我是 지금 풀러 풀러 풀러.
可乐可乐。
콜라 콜라.
可乐可乐可乐。
콜라 콜라 콜라.
它是。
었어.
可乐可乐可乐可乐。
콜라 콜라 콜라 콜라.
谢谢。谢谢
고맙습니다. 감사합니다.
谢谢你们。谢谢
여러분들 감사합니다. 감사합니다.
祝你今天过得愉快。谢谢
좋은 일 되세요. 감사합니다.
每个人都快要疯了。下一个人穿着湿漉漉的衣服。
다들 난리고 있습니다. 다음에 있는 사람 저거 다 젖은 거 입는 겁니다.
我是腾国 我是腾国
저 땅콕입니다 땅콕.
我们去鲍吉吗？鲍吉。鲍吉。
바우지 갈까요? 바우지. 바우지.
我有点紧张。兄弟。
약간 긴장되네요. 오빠.
我的兄弟真是太有趣了。宇森 Oppa Babamba 明星 Bauji Samyongko。
너무 오빠가 너무 웃겨요. 우션 오빠 바밤바 스타 바우지 삼용코.
我们去巴巴巴吗？班班巴？不，何苦呢？
바밤바 갈까? 바밤바? 아니 왜 괴롭히세요.
或者鲍吉。那3套。
아니면 바우지. 저 3세트.
我想看 Oxnim Babamba Star Bauji 的三连击。奥克斯尼姆·巴班巴。
옥스님 바밤바 스타 바우지 삼콤보 보고 싶습니다. 옥스님 바밤바.
我们的牛，鲍吉，可不是开玩笑。这是索达尔的专长。
저희 옥스님 바우지 장난 아닌데. 소달의 전문입니다.
这是专业人士。我从来没有见过这样的骨盆。
전문입니다. 저런 골반이 못 봤어.
但我真的很害怕。我想我来到了东大门。
근데 정말 무서워요. 동대문 온 거 같아.
你好兄弟。来这里是为了你姐姐的事情。
오빠 안녕하세요. 언니 일로 와봐 여기.
结果很棒。奥克斯尼姆·鲍吉。
이거 잘 나왔어. 옥스님 바우지.
结果真的很好。来上班吧。这是你的或你姐姐的。
진짜 잘 나왔어. 일로 와봐. 이거 너꺼야 언니꺼야.
就在今天，我的双腿还在路上。东大门就是东大门。
오늘만은 내 다리 길. 동대문이야 동대문.
今天是包吉。牛啊，就是这个了。
오늘의 바우지. 옥스야 이거.
来为你的兄弟工作吧。来为你的兄弟工作吧。
오빠 일로 와봐. 오빠 일로 와봐.
来为你的兄弟工作吧。牛，今天是新的。
오빠 일로 와봐. 옥스야 이거 오늘 신상.
谢谢。鲍吉不是开玩笑。
땡큐. 바우지 장난 아니야.
苹果茶。鲍吉不是开玩笑。
사과차. 바우지 장난 아니야.
新常识。 Ox Bowji 不是开玩笑，欧巴。
신상식을. 옥스 바우지 장난 아니야 오빠.
我想这原本是50万韩元。快来。我给你卖。快来。
원래 이게 50만원인가 보다. 빨리 와봐. 세일 해줄게. 빨리 와봐.
原本是50万韩元。我给你10万韩元的折扣。
원래 50만원인데. 10만원으로 할인해줄게.
做。做。请先进来。
하세요. 하세요. 일단 들어오세요.
今天的声音最大。问一下东大门时代。
오늘 중에 오디오 제일 컸다. 동대문 시절이라고 물어봐.
太搞笑了。因为他们不会给你 SIG。
너무 웃겨. 시그를 안 주니까.
给我一个。我什至不去月宫。哼。好的。
하나씩 줘. 나 월공도 안 나오고. 힝. 알았어.
宝宝的房间啊。汉娜，这是今天最后一个月宫了。
애기방강 힝. 한나님 오늘 마지막 월공입니다.
是的兄弟。今天是月宫的最后一天。
네 오빠. 오늘이 마지막 월공입니다.
这很棒。真的很漂亮。
대박입니다. 진짜 예쁩니다.
做。你涂唇了吗？
하세요. 입술 바르셨나요?
做。控制室。
하세요. 조정실.
控制室？为什么？
조정실이요? 왜?
你是在看我的脸和这个吗？
얼굴이랑 이걸 같이 본다고?
今天是最后一天
오늘이 마지막입니다
是的，大家说得对，因为今天是最后一天。
네 맞습니다 오빠들 오늘 마지막이니까
只要你现在支持我
응원하시는 만큼 지금
我会努力开始
열심히 시작하겠습니다
慢慢
느려 느려
这是 3 件套。
3종 세트입니다
3 件套就是 3 件套。
3종 세트가 3종 세트입니다
更快更快更快
더 빨리 더 빨리 더 빨리
这是鲍吉。我的阿拉到处都是。
바우지에요 도배 중인 마이 Ala
包吉
바우지
哇！哇！哇！
빠아! 빠아! 빠아!
唉！唉！
드디어! 드디어!
哇！哇！哇！哇！
빠아! 빠아! 빠아! 빠아!
哇！哇！哇！
빠아! 빠아! 빠아!
哇！哇！哇！哇！
빠아! 빠아! 빠아! 빠아!
哇！
빠아!
哦！哦！哦！
어머! 어머! 어머!
它已经变成了一具尸体。抱歉，花纸太多了
시체가 되었습니다. 죄송하지만 꽃지가 너무
我认为它很高。
높은 것 같아요.
它就像一个眼球。
눈알 같아요.
泰瑟枪击中。女佣。
테이저가 맞았어. 집녀님.
经历之后你有何感想？
경험해 보시니까 어때요?
可爱的马耳他人。
귀여워가는 말티즈.
我受不了了。
저는 서서 못 가는군요.
鲍吉。
바우지는.
马耳他马路杀手是谁？
누가 로드킬 당한 말티즈로
我感觉自己好像触电了。
감전된 것 같습니다.
我触电了。再一次。
감전됐어. 한 번 더.
再一次。
한 번 더.
我觉得苏打水真的很棒。
소다가 정말 대단한 것 같습니다.
再一次。不。
한 번 더. 안 돼요.
如果再做一次的话，真的是30公斤了。
한 번 더 하면 진짜 30kg 되겠어요.
不。再来一次，兄弟。
안 돼요. 오빠 한 번 더.
再一次。
한 번 더.
正在寻找主人。
주인을 찾습니다.
俊英说他从来没有跳过椅子舞。
준영 의자 댄스 안 해봤대요.
兄弟。
오빠.
比利巴。
빌리바.
我也是。
저도요.
椅子舞真的很火。
의자 댄스 진짜 핫합니다.
哥哥们。
오빠들.
一切都不同了。
다 달라요.
5050比利巴。
5050 빌리바.
你为什么一直这样做？
왜 자꾸.
谢谢你们亲吻年轻一代。
어린 층 뽀뽀 감사합니다.
问候迟到了。
인사가 늦었습니다.
高的！
하이!
它不在那里。
거기가 아니었어.
他真的像个国王，我该怎么办？
진짜 왕초같아 어떡해.
也亲一下~
키스도~
我无法清醒过来。
정신을 못차리겠네요.
这是因为你获得了 3 个连击。
이거 3콤보 받으니까.
奥修今天真棒
옥수님 오늘 굉장히
你是无辜的。
청순하십니다.
我只是以为我像个国王
방금 제가 왕초같다고 생각했는데
但我有一个问题。
근데 저 궁금한거 있어요.
为什么粉丝欧巴要这样对王祖呢？
팬오빠들이 왜 왕초를 그러는거에요?
啊，这是怎么发生的？
아 이게 어떻게 됐냐면
我猜我的兄弟们
우리 오빠들이 아무래도
既然是新的，大家
신규다 보니까 다들
因为你钱不多，所以我想帮你。
금전적 여우가 많지 않으셔서 저는 도와드리고 싶은데
但它是如此美丽
근데 이렇게 예뻐
所有烦人的男人
귀찮은 남자들은 다
可笑的服装
말도 안 되는 의상
漂亮的
이쁘다
即使在中产阶级中
미들끼리도
和！灵活的
와! 유연하다
这个世界一击即中
한 방에 이 세상만을
嗯，很灵活
아~ 유연해
啊，谢谢你
아~ 고마워
茉莉花
룩셋 Jasmine
我们走吧
가즈아
年龄 年龄
나이 나이
我什么都擅长
다 잘한다
年龄 年龄
나이 나이
会更好
더 뛰어나라
年龄 年龄
나이 나이
会更好
더 뛰어나라
哇，潜水欧巴，谢谢你
와 다이브 오빠 감사합니다
现在已经十点了，除了我和玉水。
이제 10시까지니까 저랑 옥수님 빼면
还有人可以吃吗？谢谢
아직 밥 먹을 수 있는 사람 없는 건가요? 고마워요
哥哥们
오빠들
想要订购的兄弟们
시켜드실 분 오빠들
胜康请努力
열심히 해주세요 승강이
我什么都明白，我明白。
뭐든지 알겠습니다 이해할게요
如果你想跑，就爬行，如果你想跑，就跑。
길으면 기고 뛰려면 뛰고
如果它是铜的，它就会滚动。
구리면 구르고
看我的发音
내 발음을 봐봐
看我的发音 看我的发音
내 발음을 봐봐 내 발음을 봐봐
是我打破了谎言
거짓말 깨고 난 나야
哦哦
오오오오오오
来看看我的发音
우리 내 발음을 봐봐
漂亮的
예쁘다
сами 不要把自己逼得太紧
сами 몸 좀 많이 끼지 마
哦哦
오오오오오오
看我的发音
내 발음을 봐봐
小心点，小心点
조심해 조심조심
已经过去11天了哦
이게 벌써 11일이고 아
杰瑞特，你需要吃饭。
지렛님 밥 먹으셔야겠어요
是不是很刻薄？因为我吃不下饭
비열인가요? 밥을 못 먹어서
贫血
빈혈 빈혈
下雨天
비냘
算起来，已经过去11天了。
그렇고 이게 벌써 11일이고
已经11天了，我已经吃饭了，先生。
이게 벌써 11일이고 아 지렛님 밥을 먹어서
你看到下雨了吗？啊，Jiret，我正在吃饭。
비냘 보나요 아 지렛님 밥을 먹어요
你不应该喂养你的兄弟，因为他们贫血。
빈혈이에서 오빠들 밥 주시면 안됩니다
对不起，我失去了力量
죄송합니다 힘이 풀려가지고
我们现在还没来得及吃饭。
저희 지금 밥을 못 먹었어요
我贫血
빈혈이 나고 있습니다
兄弟们，我们一起吃饭吧。
오빠들 저희 밥 먹을 수 있는게
直到10点
10시까지에요
洛洛·奥皮亚娜欧巴
롤오피아나오빠
我的天啊
대박
那是洛皮亚娜欧巴吗？
그 롤오피아나오빠에요?
他也来我房间了
제 방에도 왔었어요
这位著名的钢琴家真的存在吗？
유명하신 피아노오빠 진짠가요?
他们说你是来履行诺言的。
약속을 지키러 오셨다고 합니다
钢琴欧巴
피아노오빠
今天没有饭碗
오늘 밥대잔 없고
从第一名到第七名
1위부터 7위까지
150,000
15만개
第 8 名至第 10 名 70,000
위부터 10위까지 7만개
11日至13日
11위부터 13위까지
我可以填三万块。
3만개 채워 먹을 수 있어요
你必须付钱才能吃它。
밥값을 해야 먹을 수 있습니다
现在的我
저 지금
需要装满15万个饭碗
밥을 15만개를 채워야
我可以吃它
먹을 수 있는데
其实还是有点欠缺。
사실 좀 많이 부족하거든요
Sunwon应该得到多少？
순원이 몇개 받아야 되냐면
我的心突然跳动起来。
저 갑자기 심장띱니다
我需要得到很多
많이 받아야 돼
我需要得到 132,000
13만 2천개 받아야 돼
只有132,000人。
13만 2천개 밖에 안되요
有132,000吗？
13만 2천개 있을까?
我应该安静吗？
조용히 할까?
132,000
13만 2천개
原本是十五万，后来减少到了十三万。
원래는 15만개인데 13만개로 깎아주신거에요
不
아니에요
可以买13万件。
13만개 소시면 되요
既然是最后一次了，希望大家都吃。
마지막이라 모두가 다 밥 먹었으면 좋겠다라는 취지로
根据排名
순위권에 따라서
0,000个廉价的吻
사기싸게 키스 2만개
你设置一个系数。
계수를 정해주셨는데
Sundeok现在很低
순덕이 지금 너무 저조합니다
如果您收到 130,000
13만개 받으면
我很失望
속상해요
我需要得到八万个签名
사인은 8만개 받아야 돼요
地被骂了
혼나있어 땅이
40,000 欧万娜
오완나 4만개
只需执行惩罚公式 4 次即可。
벌공식을 4번 하면 돼
艾琳和奥克森，你们是这样吃的吗？
엘린님이랑 옥순님 이렇게 드셨나요?
是的
네
我还没来吃饭
아직 안 왔어요 밥을
这个时候吃吗？我会检查一下
이때 드시나요? 확인해 볼게요
难不成是我上气了？
찌고 있는 거 아닐까요?
带上家庭套装
패밀리 세트여가지고
花了一段时间。你用的是什么菜单？
좀 걸려요 메뉴 뭘로 하셨나요?
我不想吃。十三万个吻。是的，我明白。
안 먹고 싶어요 키스 헐 13만개 네 알겠습니다
,000 件仍在生产中。
22,000개 아직 만들고 있는 중이래요
我刚刚明白了。
그냥 알겠다
没错，哈哈，流行音乐
그렇구나 롤오팝
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
두구두구두구두구
Oksoon预计于8点47分到达。
옥순님 거 8시 47분 도착 예정됩니다
没关系，进度费
괜찮아요 진행비
累计总数为 150,000 是正确的。
누적 15만개 맞습니다
我的天啊
헐
进度费
진행비
我饿了我饿了
배고파요 배고파
哦不，大家，善德。
어머 아니 여러분 순덕님
我的心好痛。我也是。我想我要晕倒了。
저 심장 찝니다 저도요 저 기절할 것 같은데요?
这是真的吗？好吧，无论如何你们都要这样做到天亮。
진짜인가요? 알겠습니다 여러분들이 어쨌든 오늘 새벽까지 하는데
既然你们都不能吃饭，那就说明你们应该吃饭，尽力而为。
밥을 다들 못 먹고 계시니 밥 드시고 더 힘내서 하시라는 의미로
我会像昨天一样调整为10万、5万、2万。
어제처럼 10만 개, 5만 개, 2만 개로 조정해 드릴게요
然后女孩
그러면 계집녀님
然后我点了一顿饭，女士。
그러면 식사 시켰습니다 계집녀
欧巴，我损失了八千五百万。
오빠 줄었어요 나 8500만
行动，因为无论如何这一切都计入你的贡献。
액션님 어차피 이게 본인 다 기여도에 들어가는 거기 때문에
确实如此，其实我觉得这并不重要。
맞습니다 사실 크게 상관없다고 생각합니다
嗯，没错，反正都包含在贡献里了。
그럼 그렇습니다 어차피 기여도에 다 포함이 되는 거라서
其实我本来不想调整的。
저는 사실 조정 안 해드리려고 했는데
因为我吃不了太多，而且大家都求我太多。
밥을 너무 많이 못 먹고 다들 너무 애원을 하시니까
总统先生，您是天使。
대표님 천사이십니다
正如首席执行官所料，
역시 대표님
哥哥们
오빠들
成为我们的工具
저희에게 악기가 되어 주시고
感谢我们的代表借出你的身体并成为支柱。
몸을 대주시고 소품이 되어 주신 우리 대표님 감사합니다
有8,500头牛。
소가 8,500개 나왔는데
今天妹子张嘴了，喜欢喜欢
오늘 계집녀 입 열렸어요 좋아 좋아
有8,500头牛。
소가 8,500개 나왔는데
您想要一个小泳池吗？
소풀당 계실까요?
Daejunnyeo，你吃饭前几次？
대준녀님 밥을 먹기 전까지 몇 번을?
等一下
잠시만요
我一直这样做到今天早上天亮。
오늘 새벽까지 한 거예요
还剩 7 小时
7시간 남았다
心？还剩 7 小时
심장? 7시간 남았습니다
还剩8500，我要吃饭。
,500개 남았어요 밥 먹어야 됩니다
我得吃饭，我可能会崩溃。
밥 먹어야 돼요, 중간에 쓰러질 수 있어요
吉林，你见过甲壳虫，对吧？我需要吃东西
아까 지린 님 비틀 한 번 봤죠? 밥 먹어야 됩니다
我要吃饭，我要给你至少一顿菠萝饭。
밥 먹고 싶어요 파인애식을 하나라도 주고 싶습니다
还剩一万七千，我还剩一万七千。
17,000개 남았어 나 17,000개 남았어
你所要做的就是沃尔、鲍尔和西格。
월, 공, 시그 한 번 하면 돼
我累了。我要做的就是沃尔、鲍尔和西格。
피곤해 월, 공, 시그 한 번 하면 돼
你的眼睛笑起来很漂亮
눈웃음 예뻐
还剩 8,500 瓶苏打水
소다 8,500개 남았습니다
如果我得到 13,000 Milkis，我就会吃。
밀키스 1만 3천 개만 받으면 밥 먹어요
13,000
1만 3천 개
我很快就能到
금방 갈 수 있습니다
我有低血压
저혈압 있어요
我感觉头昏眼花
어지러워요
目前还剩下 12,000 名松鸦队。
제이도 1만 2천 개 남았습니다
我头晕，我想吃东西。
어지러워요 밥 먹고 싶어요
我想吃米饭
밥 먹고 싶습니다
帮我吃饭的兄弟，我就给你买食物作为回报。
밥 먹게 해주신 오빠 제가 역으로 밥 사드릴게요
只剩下8500人了。
천 5백 개밖에 안 남았는데
请查看通知
공지 확인해주세요
请做出承诺
공약 부탁드려요
索达姆，真的没剩下多少了。
소담 진짜 얼마 안 남았네요
确实所剩无几
진짜 얼마 안 남았어요
战斗吧姐姐
언니 화이팅
我们来决定菜单吗？不，我现在太紧张了，根本无法思考菜单。
메뉴 정하자고? 아니야 나 지금 너무 떨려서 메뉴 생각도 못하고 있어
苏打，你现在还没到吗？
소다님도 이제 가깝지 않나요?
我只剩下8500，所以请只订一次。
저 8,500개 밖에 안 남았는데 제발 음식을 한 번씩만 시켜주세요
Soda 说还剩下 8,500 个。
소다님 8,500개 남았대요
欧巴，我还剩下八千呢。
오빠 저도 8,000개 남았습니다
兄弟们，在这种时候，你们会以一种新的方式来找我。
오빠들 이럴 때 새롭게 다가와주시는
新粉丝真的需要来
신규 팬 오빠들이 오셔야 진짜
我真的忘不了那些人
진짜 못 잊어요 그런 분들
是的
네
像这样的时候请来找我吧。
이럴 때 다가와 주세요
它还活着
살아있네
是的！
예이!
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
乐天酱 Nicotdaega
롯데소스 니콧대가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
可爱到爆炸的生命
터질 듯한 애교살이
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
这双鞋的高度是
이 신발의 귀높이가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
如果你觉得不公平，你的肩膀
억울하면 네 어깨가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
前进苏丹
전방 술탄
쎠 쎠 쎠 쎠 쎠
쎠 쎠 쎠 쎠 쎠 쎠 살아있네
它还活着
살아있네
奢华欧巴元素
사치 오빠 감lements
一起
같이
奢华在召唤你~
그대라는 사치~
谢谢幸哥哥~
사치오빠 감사해요~
你的戒指名字很可爱，不是吗？
링네임이 러블리 하시네요?
奢华在召唤你~
그대라는 사치~
格卡姆 格卡姆
지캠 지캠
现在，我在卖吸尘器，我在卖吸尘器。
자 청소기 판매합니다 청소기 판매해요
欧巴~这是今天最后一位了
오빠~ 여기 이거 오늘 마지막이요
现在只有3000颗心
자 단돈 하트 3000개
3,000 起
3천개부터 시작합니당
米尔基斯~
밀키스~
你一定不能错过或获得免费的牛奶之吻！
안 빠져도 아님 무료 밀키스!
我把米尔克斯卖给你吧米尔克斯~
밀키스 팔게요 밀키스~
做好家务
집안일 잘하고
就算不陷进去~
안 빠져도 아님~
一切都在盛开
다~ 만개
这是我的帮助，这是我的帮助。
내조, 내조예요.
导师只剩下一位了。
멘토님 단 한 개 남았습니다.
早上我会给你食物。
아침에 밥 드릴게요.
我明白了，钢琴兄弟。
피아노 오빠 알겠습니다.
如果你出两次汗
따밤땀 두 번 하면
你可以吃东西了，苏打。
밥 먹을 수 있어요, 소다.
我必须努力锻炼，或者喝一杯。
열심히 운동하고, 아니면 밥 한 잔 해야지.
活着！
살아있어!
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
你的鼻梁高高的眼睛
눈빛 솟은 네 콧대가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
看起来快要爆炸的蛋肉
터질 듯한 에그살이
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
这双鞋的高度是
이 신발의 키높이가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
你干瘪的肩膀
오그라든 네 어깨가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
前进苏尔萨！
전방 수르사!
它还活着
살아있네
莎莎莎莎莎莎
살아살사살사
活
살아있어
它还活着
살아있네
活着，活着，活着
살아살사사
它还活着
살아있네
杰伊，你死得很好。
제이님 되게 잘 죽으셨다
它还活着
살아있네
谢谢兄弟 兄弟
감사합니다. 오빠 오빠
现在，让我吻你
자, 키스팝니다
我们吉林最喜欢的生物
우리 지린 님이 제일 좋아하시는 살아있는 거
是的，老实说我以为这不是我。
네, 저 솔직히 저 아닌 줄 알았어요
戴恩，你有多少米？
다인 님 밥 몇 개죠?
我以为它没那么小
저 적게 아닌 줄 알았어요
请拿走11,000韩元。
저 1만 1천 원 받으세요
我快到了
나 거의 다 왔어
还剩8000，非常感谢Eltang欧巴。
천 개 남았어요 너무 감사합니다, 얼탱 오빠
帮帮我，还剩11,500。
도와줘요, 1만 1천 5백 개 남았어요
我的心现在跳得很厉害，是吗？
심장 너무 두근거리는데, 지금?
请帮助我，奶奶
도와주세요, 플리즈 할머니
队长，你点菜了吗？
팀장님 밥 시키셨습니까?
那是 11,800
저 1만 1천 8백 개요
我在海鲜和牛肉之间选择。
저 해산물이랑 소고기 중에 고르고 있어요
恩，那就对了
그래요, 맞아요
我很担心
고민이죠
这样可以吃11800个。
1만 1천 8백 개 이러면 밥 먹을 수 있습니다
非常感谢你，兄弟。
얼탱 오빠 너무 고마워
这是一个接吻厅
키스파라요
天啊
어이구
一二三四
하나, 둘, 셋, 넷
还活着，还活着
살아있네 살아있네
你笑起来像笑容的鼻梁
웃듯 웃은 네 콧대가
还活着，还活着
살아있네 살아있네
我的眼睛还活着
내 눈빛 살아있네
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
亲吻帕拉伊руз
키스파라이руз
还活着，还活着
살아있네 살아있네
他们有才华
condem talent
站立和站立
서서서서서
站立 站立 站立 站立
서서서서서서
Dai 和 Kia 都“活着”
다이, 기아 둘 다 '살아있네'
谢谢起亚欧巴
감사합니다 기아오빠
起亚“还活着”
기아 '살아있네'
你长得像艾莉吗？
에일리 닮았나요?
它是如此美丽
완전 예뻐요
“活着”总是令人兴奋
'살아있네'는 항상 신나요
吉琳跳着“I’m Alive”，突然活了过来。
지린님이 '살아있네' 추고 갑자기 다시 살아나셨어요
我也最喜欢这个时候
저도 이 시기가 제일 좋아요
我也想活下去
다이도 살아나고 싶다
我说是起亚欧巴和戴欧巴。
기아오빠라 다이 오빠라 그랬어
谢谢起亚欧巴
기아오빠 고마워
请发表推荐
추천 한 번씩 올려주세요
我很高兴，每天都让自己超负荷。
너무 기뻐서 매일 과부하가 왔어요
谢谢起亚欧巴
고마워 기아오빠
还剩 8,500 个，请只订购一次。
500개 남았는데 시그 한 번씩만 시켜주세요
Soda，如果你SIG两次，你的个人直播比赛也会被上传。
소다님 시그 두 번 하면 개인 방송 부합도 올려드린대요
你说得对
맞습니다
如果您立即填写其中 8500 个，我将向您发送一条 KakaoTalk 消息。
이거 바로 8500개 채워주시면 카톡 드릴게요
如果我得到13,000个吻
키스 13000개만 받으면
我通过KakaoTalk告诉你，你的热情应该排名第三。
열혈 3위 들어오셔야지 카톡 드리는데
如果您填写8500，我会向您发送一条KakaoTalk消息。
500개 채워주시면 카톡 드릴게요
最后的机会
마지막 찬스
这一天并不是每天都会到来
날이 맨날 오는게 아닙니다
我今天排名第三。
오늘 열혈 3위 되어있는데
今天是你唯一的机会
오늘만이 기회입니다
就在今天，如果你向 SIG 射击两次
오늘만 시그 두 번 쏘시면
今天是一个一去不复返的机会
오늘이 돌아오지 않는 기회
只需8500
단돈 8500개
有 KakaoTalk 机会
카톡 기회 있습니다
收购~
습득이~
我很兴奋~
설레여와~
我来了~
나 여기 있어~
是的~
있어~
我就这样等你
이렇게 너를 보고 기다려
等着你
널 기다려
就像我的脚
나의 발길처럼
就像脚步声
발길처럼
等着你
널 기다려
我在等你
I'm waiting for you
是的~
있어~
我就这样等你
이렇게 너를 보고 기다려
等着你
널 기다려
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
像一个吻
키스처럼
也告诉我
나에게도 말해
爱着你
Loving you
哦，但是那个棉花糖
아 근데 저 솜사탕
是的
네
当这首歌出来时我听到了，Sommunji 买了一台棉花糖机。
그 노래 나와서 들은 게 있는데 솜문지님 솜사탕 기계 사셨다고
啊对
아 맞아요
我听说有一个广播，粉丝们来到我的房间制作真正的棉花糖。
제 방에 팬분들이 오셔가지고 솜사탕 진짜 만드는 방송 하셨다고 들었어요
有时，如果你不听，我就做棉花糖。
가끔씩 말 안 들으면 솜사탕 만듭니다
如果你不听怎么办？
말 안 들으면요?
是的
예
需要很长时间才能制作
만드는데 오래 걸려가지고
我想我不会继续听
계속 말 안 들을 것 같은데
需要20分钟
20분 걸립니다
我认为会有一些热身时间。
예열 시간이 있을 것 같습니다
需要20分钟吗？
20분이나 걸려요?
需要预热10分钟
10분 예열해야 됩니다
啊，10分钟热身。
아 10분 예열
棉花糖
솜사탕
我接过来看了看价格，二当欧巴，跳舞的时候裙子都爆了。
쳐가지고 가격 보고 그랬어요 얼탱오빠 나 춤추다가 치마 터졌어
我的裙子不会掉下来
치마가 안 내려가
那是因为我屁股大，所有的噪音都爆发了。
엉덩이가 커서 그렇습니다 잡귀가 다 터졌어요
我不会下去
안 내려가요
羡慕你的骨盆宽，总裁，请穿裙子吧。
골반이 넓어서 부럽습니다 치마 좀 대표님
那是因为我屁股大，所以不会下去。
엉덩이가 커서 그렇습니다 안 내려가죠
我想我得用剪刀把它剪掉。
가위로 잘라야 될 것 같죠
我的裙子破了
치마 부셔졌어
我想付钱买裙子。
치마값 갈래요
你能给我近距离展示一下吗？
한 번 가까이서 보여드려도 될까요?
是的，请你去给我看看。我真的不会下去。
네 가서 보여주세요 진짜 안 내려가요
谢谢你，可爱的兄弟，谢谢你，可爱的兄弟
귀여운 오빠 감사합니다 귀여운 오빠 감사합니다
谢谢
감사합니다
谢谢首席执行官。我可以吃 kkotgalbi 片吗？
고마워요 대표님 저 꽃갈비 썰 먹을 수 있는 건가요?
花排骨切片可以吃吗？
꽃갈비 썰 먹을 수 있는 건가요?
是的，你可以吃它
네 드실 수 있습니다
今天我吃花排骨片。
오늘은 꽃갈비 썰 먹을 거예요
你想吃点像艾莉吃的东西吗？
엘리가 먹은 거 같은 거 시켜드릴까요?
是的，谢谢
네 고맙습니다
欧巴你觉得怎么样，我真的就变成这样了吗？
얼탱 오빠 나 진짜 이렇게 됐다니까?
艾莉首先写的
엘리가 처음 썼어
戴，你要我点艾莉吃的同样的东西吗？
다이 님 엘리 먹은 거 똑같은 거 시켜드려요?
是的，我喜欢它
네 좋아요
总裁，我也在看花排骨呢。
대표님 저도 꽃갈비 보고 있었습니다
可爱的欧巴，我正在吃小份的全田饭。
귀여운 오빠 중전밥 썰 먹는 거야 나
音频重叠，大家稍等一下。
오디오가 겹쳐요 여러분 잠시만요
真的不会下降
진짜 안 내려가네
我想我需要把这个撕掉。
이거 뜯어야 될 거 같아
请来回更改。
그거 앞뒤로 바꿔주세요
如果你来回改变
앞뒤로 바꿔주시면
啊对？
아 맞네?
是的，请来回转动它。
네 앞뒤로 돌려주세요
李大成
이대성
等着你
널 기다려
就像后面的评论一样
백댓글처럼
等着你
널 기다려
就像后面的评论一样
백댓글처럼
李大成
이대성
当你看到我这样的时候就等着吧
이렇게 나만 보면 기다려
等着你
널 기다려
就像后面的评论一样
백댓글처럼
等着你
널 기다려
就像后面的评论一样
백댓글처럼
愿意留言的人
백댓글의 뜻이 있는 분들
就像后面的评论一样
백댓글처럼
大家快来吧。我对此很期待。
금방 오세요, 여러분. 기대됩니다.
我的心在狂跳。我想喝满8500瓶汽水，吃帝王蟹。
두근두근. 소다도 8,500개만 채우고 킹크랩 먹고 싶어요.
欧巴，满21000就可以得到。只有21,000。
오빠, 2만 1천 개만 채우면 얻어먹을 수 있어. 2만 1천 개만.
我想喝满8500瓶汽水，吃帝王蟹。你也可以得到它。
소다도 8,500개 채우고 킹크랩 먹고 싶어요. 저것도 얻어먹을 수 있어.
我和我女儿Dahee一起吃花排骨。
계집녀 다희랑 같이 꽃갈비 먹습니다.
哇，我们一起吃饭吗？恭喜。
우와, 같이 먹나요? 축하드립니다.
哇，恭喜。恭喜。
우와, 축하드려요. 축하드려요.
你和二女儿一起吃花排骨吗？恭喜。
중녀님이랑 같이 꽃갈비 먹나요? 축하드려요.
17,000。你很可爱，欧巴。
1만 7천 개. 귀여워, 오빠.
苏打水，请再点一瓶苏打水。我为苏打感到难过。
소다, 소다 한 번 더 시켜주세요. 소다 님이 아쉽네요.
是的，饭前运动。是的？
네, 먹기 전에 운동이요. 네?
好主意。就一次。
좋은 생각. 한 번만요.
我今天不吃鸡胸肉。今天我要吃花排骨。
오늘은 닭가슴살 안 먹어. 오늘은 꽃갈비살 먹을 거예요.
我觉得吃大酱炖肉之前先运动一下还是可以的。
된장찌개랑 먹기 전에 운동도 괜찮은 것 같아요.
我觉得还好，因为贡献在增加，但是女仆呢？看起来很美味。
왜냐하면 기여도가 올라가는 거니까 괜찮은 것 같은데요, 집녀는? 맛있겠다.
兄弟，请让你的女仆锻炼一下吧。练习组。我们走吧。
오빠, 집녀 운동 시켜주십시오. 운동 세트. 가자.
我在发抖。请做PT。
덜덜 떨고 있습니다. PT 시켜주십시오.
女仆鲍吉。就一次。
집녀 바우지. 한 번만요.
女仆鲍吉。我在发抖。吃饱八千五百吃帝王蟹吧。
집녀 바우지. 떨고 있습니다. 8,500개 채우고 킹크랩 먹자.
女仆鲍吉。艾琳，你能看一下花排骨吗？
집녀 바우지. 엘린 님 꽃갈비살 좀 봐주시겠어요?
女仆女演员西格奥玛。
집녀 배우 sigueoma.
我萌芽了 Estrellaille les applicazione，“ia”是秋天的一只狗 科学
나는 콩나물 Estrellaille 레 applicazione, 그 'ia'는 가을에 개 Scientific
细菌岛。
bacteriaima.
将要？人们。
거예요? 사람이.
嗯？嗯？
응? 응?
응？抑制。
응? répression.
速度很快
빨랐다
我现在用嘴吸走灰尘
먼지 입으로 챙깁니다 지금
喂我一些食物
먼지 밥 좀 먹여줘
恢复了
restored
我的心甚至是巴尼亚克
My heart's even banyak
回来，回来，回来
Back, back, back
不断尝试
tries and tries
字幕由中二骆驼制作
感谢还有一些
따라오 conseq some more
我刚准备好
나만 준비해봤다
所以。所以。伏伊拉特
Voila. Voila. Voila.ator
跳动的节拍
벌렁 벌렁 박주
巴厘岛 巴厘岛
발리 발리
跟着节拍跳啊跳
박주 벌렁 벌렁
节拍节拍节拍节拍节拍
박주 박주
跟着节拍跳啊跳
박주 벌렁 벌렁
朴柱
박주
欧巴，ITF 欧巴
오빠, ITF 오빠
索达姆、星达、宝鸡都不错。
소담, 스타랑 바오지 잘해요
如果我们休息一下不是更好吗？
조금만 쉬었다면 안될까요?
我很好，兄弟
저 잘해요 오빠
欧巴，我很好。
오빠 저 잘해요
兄弟，我不能放电。
오빠 저는 방전이 안됩니다
艾琳刚才说什么？
엘린이 방금 뭐라 하셨죠?
这样，女士就离小丑越来越远了。
이렇게 집녀님이 광대에서 좀 더 멀어지고 계십니다
哦天哪 哦天哪
어머 어머
几百和几千还是有区别的
이게 몇백개 몇천개 차이로
因为我们的工资就靠它了。
저희 급여가 달린거기 때문에
你变成了妓生。
기생이 되버리셨는데요
灰尘小丑
손먼지 광대
做寄生虫比较好
차라리 기생이 낫죠
我宁愿做一个妓生
차라리 기생이죠
你不是说，就算杀了你，你也不想当小丑吗？
광대 죽어도 하기 싫다 하셨지 않나요?
这是正确的
맞아요
小丑快死了
광대 죽어요
我不想做奥哈纳冲击。
오하나 땅땅 하기 싫어요
孙艺生比较好
손기생이 낫죠
它是一种能量剂。
에너자이저에요
无限量卫生间
화장실 무제한입니다
无限量厕所
화장실 무제한
我正在做出今天的贡献，包括爱心。
오늘 하트 포함 기여도로 하는겁니다
贡献
기여도
请看贡献分数
기여도 점수를 봐주세요
Hanma和Hoda之间没有太大区别。
한마랑 호다님도 얼마 차이가 안나네요
是的？
네?
霍达，差别不是很大吗？你说得对
호다님도 얼마 차이가 안나요? 맞습니다
面包！面包！面包！
빵야! 빵야! 빵야!
面包，出发吧~
빵야 고~
哇，你真是太好了！你擅长这个吗？
와 근데 진짜 잘해! 잘하는데요?
哇，你真是太好了！哇你真的很好
와 진짜 잘해요! 와 진짜 잘한다
你真的很擅长吗？
진짜 잘하시는데요?
我是艺术~
난 예술이야~
제가 예술이야~
我是艺术~
난 예술이야~
离米饭越来越近了！
밥에 가까워지는 중!
经典Naver~
고전 네이버~
不错~
좋다~
哇~
와~
哦，很适合你
오~ 잘 어울린다
干得好~
잘한다~
哦，就像音乐录影带一样
오~ 뮤직비디오 같아요
我是新人~我是新人~
뉴비다~ 술떡 뉴비~
民意耕耘~民意耕耘~
의견농~ 의견농~
哇，这还真是有性格啊。
와~ 이거 진짜 캐릭터 있다
哇~有点男人~
와~ 썸더맨~
钥匙！我们开始做吧！
키! 하자!
钥匙！
키!
基杜姆湾
키덤베이
面对面
Face to face to face
妈妈
엄마가
谢谢
감사합니다
去顺德吃饭吧
순덕 밥 먹자
但看来你现在的注意力集中在食物上。
근데 지금 뭔가 밥에 집중이 돼 있으신 것 같은데
因为当你增加贡献时，米饭会自动随之而来。
밥은 기여도를 올리면 자동으로 따라오는 거기 때문에
你需要增加你的贡献
기여도를 올리셔야 돼요
我这样做不是为了一顿饭。
밥 한 끼 때문에 이러는 게 아니라
不是要吃饭才能增加贡献吗？
아니 밥을 먹어야 기여도가 올라가는 거 아닙니까?
你应该把它当成只有当你增加你的贡献时才吃。
기여도를 올려야 밥을 먹는다로 생각하셔야 됩니다
我急着吃饭
밥이 급합니다
我需要快点吃饭
밥을 빨리 먹어야
不对，存的钱比食物多一点不是很好吗？
아닙니다 여러분 밥보다 돈 입금이 좀 더 되는 게 좋지 않습니까?
既然你已经喝了自制的汤了
집국밥이 드셨다고 지금
一样
같은 말입니다
我们都饿了
저희는 다 배가 고픕니다
饥饿的
배가 고픕니다
哇哇哇
우완나 우완나
迪戈杜姆
딜고돠
戳、刺、转
찌르고 찌르고 돌리고 하
戳并转动
찌르고 돌리고 하
请注意
주합니다
通信船
컴boat
达米
담이
太性感了
So sexy
啊，二，三，四，五，六，六，一，八，一，八，一，八，一，八，一，八，一，八，一，八，一，八，一，八，一、八、一、八。
아, 둘, 셋, 넷, 다섯, 여섯, 여섯, 일, 여덟, 일, 여덟, 일, 여덟, 일, 여덟, 일, 여덟, 일, 여덟, 일, 여덟, 일, 여덟, 일, 여덟, 일, 여덟, 일, 여덟.
谢谢
감사합니다.
我刚刚头晕了。
저 방금 현기증 왔어요.
嗨，钱，请给我食物。
하이머니 밥 먹여주세요.
我之前看过整个聊天记录。
아까 제가 채팅 다 봤습니다.
我见过所有说“马耳他安装”的东西。
'말티즈 마운팅' 한다고 한 거 제가 다 봤습니다.
埃尔蒂兹山
엘티즈 마운틴
哦对不起
어 죄송해요
对不起
죄송해요
镜子
거울
大家都摘下口罩了，请留言推荐。
다들 마스크 벗습니다 추천 한 번씩 올려주세요
汉娜摘下面具，推荐
한나 마스크 벗습니다 추천
哇，这是孙艺珍。
와 손예진이다
它是如此美丽
너무 예쁜데
漂亮的
예뻐
孙艺珍的《法榜》
손예진 법방한다
我推荐它 我推荐它
추천아 추천아
噢，真漂亮。
아 너무 예뻐요 진짜
我想念她的笑容。
그녀의 미소가 보고 싶습니다
你今天的头发也很漂亮
오늘 헤어도 예뻐요
我能看到她的笑容吗？
그녀의 미소를 볼 수 있을까요?
哦，很漂亮
아 이뻐
你为什么这么性感？
왜 이렇게 섹시해?
女王
여왕한다
这是女王
여왕입니다
有气氛，有气氛
분위기 있다 분위기 있어
这是女王
여왕이다
可以吃吗？谢谢~
밥 먹을 수 있을까~ 감사합니다~
谢谢~可以吃午饭吗~
고마워요~ 밥 먹을 수 있을까~
谢谢你，Barang 欧巴，谢谢你，Nongchum 欧巴。
감사합니다 바랑오빠, 농춤오빠 감사합니다
我可以吃吗？好久没听Ulzzang的歌了
나 밥 먹을 수 있나? 얼짱 오랜만에 들어보네요
乌尔赞的事情，快完成了
얼짱 거, 거의 다 됐다
明明明明持有人！
밍밍 밍밍 홀더!
持有者！
홀더!
我们吃饭吧，我们吃饭吧
밥 먹자, 밥 먹자
持有者！
홀더!
谢谢~
감사합니다~
和！汉娜，这成功了吗？
와! 한나님 성공인가?
哇~
와우~
成功了，汉娜！
성공이랍니다 한나님!
祝您用餐愉快~
맛있게 드세요~
恭喜恭喜~因为今天三点又要跑到两点了。
축하해요 축하해요~ 오늘 또 3시까지 2시까지 달려야 하기 때문에
我爱你~
사랑해~
吃饭吧~听说你喜欢吃麻辣烫。
밥 먹자~ 마라탕을 좋아하신다고 들어왔습니다
吃点好吃的吧~
맛있는 거 드세요~
啊~我想吃~
아~ 밥 먹고 싶습니다~
真的吗，你吃麻辣烫吗？
진짜~ 마라탕 먹나요?
我会努力的~
열심히 할게요~
谢谢~
감사합니다~
东芝莫欧巴Baramsa~欧巴我要吃好吃的~
똥치모 오빠 바람사~ 오빠들 맛있게 먹을게요~
我还剩三万...
저는 3만 개 남았...
还剩 8,500 瓶苏打水。
소다 8,500개 남았는데
我...等一下
저는... 잠시만요
我再试试苏打风。你吃麻辣烫吗？
소다 바람 다시 해볼게요 마라탕 먹나요?
哦真的吗...
아 저 진짜...
呃……
으...
请给我一个数字。我会尽力的。现在蛞蝓的数量是74,000和4,000。
어 수 시켜주세요 열심히 굴러 볼게요 슬럭이 이제 74,000개 4,000개
哇，还剩多少？哦，只剩下14000个吻了。
와 얼마나 남지 않았을까? 어 키스 14,000개밖에 안 남았어요
这个只持续到10点。欧巴们要认真吃哦。3000个吻。
이거 10시까지만 남았습니다 오빠들 부지런히 먹어야 돼 키스 만 3,000개
吻数仅剩3000个，还剩8500个。
키스 만 3,000개 8.5백 개밖에 안 남았던데요
现在就做一次吧，最早放弃。
지금 한 번씩만 시켜주세요 포기가 제일 이른 거예요
我不放弃，我也想吃。
포기하지 않아요 저도 밥 먹고 싶습니다
为了救我，请现在就做一次。
지금 한 번씩만 시켜주세요 구원을 해주셔서
我饿了。如果你把其中两个压扁两次就好了。
내가 고프다 지금 두 개만 평평만 두 번 시켜주시면
我给你盖个单间被子吧，兄弟们说我们的被子很贵。
개인방 부하피 달아드려요 저희 방 부하피 비싸다고 오빠들이 하시는데
报名参加这个机会
이 기회에 가입하세요 맞습니다
我们的更贵。
저희가 더 비쌉니다 만 개입니다
我应该怎么办？
어쩌라고요?
我想吃那顿饭，如果灰斗先生能点一份的话。
저 밥 먹고 싶어요 하이토 씨가 하나만 시켜주시면
我们的房间将成为永久性的。牛肉？
저희 방 영구해집니다 소고기?
好吧，做什么电视
알겠습니다 어쩔티비
我们还表演巴朱国王的绿色表演。
킹받쥬 녹방도 틀어드립니다
3,000 单位
만 3,000개
哦智林，你换衣服了，对不起。
오지림 님 옷 갈아입으셨습니다 죄송합니다
吉里姆先生，今天我给你送了衣服。
지림 씨 오늘 옷을 제가 옆에서 계속 보냈는데
我记得你大概换了四四次衣服，但我不知道你的裙子要爆炸了。
한 네 번 정도 갈아입으신 거 같은데 아니 치마까지 터질 줄 몰랐어요
你换了几次衣服？
옷을 몇 번을 갈아입은 거예요?
时装秀 让我们来一场时装秀吧。
패션쇼 패션쇼 한 번 하시죠
没有，他一边在我旁边走来走去，一边不停地换衣服。
아니 옆에서 계속 왔다 갔다 하면서 계속 옷 갈아입으셨는데
不，我的裙子刚刚爆了，所以我别无选择，总裁。
아니 방금은 치마가 터져서 어쩔 수 없었어요 대표님
很高兴今天看到你的努力
오늘 열심히 하는 자세 보기 좋아요
谢谢你的夸奖，这就是我们今天的Okis造型。
칭찬 감사합니다 오늘 저희 오키스룩인데
继续换衣服
계속 갈아입어요 옷을
我喜欢引人注目。善恩的裙子很漂亮。
관심을 좋아합니다 순은 님의 치마 예뻐요
你还好吗？这个拉链不会断。
괜찮나요? 이거는 지퍼 망가질 일 없네요
是的，这不是拉链。我穿的是全开口的衣服。
네 이건 지퍼는 아닙니다 다 뚫린 옷을 입고 왔습니다
我弟弟也穿着没有拉链的衣服来，请帮我报名。
오빠도 지퍼 없는 옷 입고 왔어 와 시그 시켜줘요
请让我展示一下我的服装。
의상 자랑 한 번 하게 시그 한 번 시켜주세요
如果你允许的话我会出去。
시켜주신다면 나가겠습니다
我还剩 8,500 瓶苏打水。我想向你要一瓶。
소다 8,500개 남았는데 시그 한 번만 부탁드릴게요
总裁，我可以吃苏打牛肉吗？我可以吃牛肉吗？
대표님 소다 소고기 먹어도 되나요? 소고기 먹어도 되나요?
是的，可以吃。
네 드셔도 됩니다 네
我们吃牛肉吗？是的
소고기 먹을까요? 네
如果有你想要的商店
뭐 원하시는 가게 있으면
我就这样吧。
저한테 그냥 아까 그걸로 할게요
我们的鼻肋骨是统一的吗？是的是的
다 콧갈비로 통일이야? 네네
今天的菜单是Kotgalbi Kotgalbi。
오늘의 메뉴는 콧갈비 콧갈비 고쳤습니다
不，艾莉，那里好吃吗？
아니 엘리 씨 거기 맛있었나요?
没事，没事吧？
괜찮았어요 괜찮았어요?
我想这不是很好吗？
별로였나 본데?
因为艾莉，如果好吃的话，是的，它很好吃，就像这样。
왜냐면 엘리 씨 맛있으면 예 맛있었어요 막 이러거든요
我很担心这个反应
이런 반응은 걱정됩니다
不不，但我现在很紧张，胃口也很差。
아닙니다 아니 근데 제가 지금 막 떨리고 막 이래서 입맛이 막 그렇게
虽然不冷，但是很好吃。
차이지 않아서 근데 그게 맛있었어요
是这样吗？是的
그래요? 네
但烤后的kotgalbi味道最好。
근데 콧갈비는 구워 먹어야 제 맛인데
汉娜，你想在这里吃什么？您想换个地方吗？
한나 씨 어떻게 여기서 드실 거예요? 다른 데 바꾸실래요?
让我们改变它
바꾸시죠
我就吃它
그냥 먹을게요
是的，那么我会订购同样的东西。
네 그럼 똑같은 걸로 주문해 드릴게요
请告诉我你的电子邮件，汉娜。是的。
메일 알려주세요 한나 님 네
不知道能不能吃
먹을 수 있을지 없을지 모르겠지만
狗屋女孩Woowa又这样吃东西了。
개집녀 우아는 다시 이렇게 밥 먹을 겁니다
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
오에오에오 오에오 오에오
哦哦哦哦我是艺术
오에오에오 난 예술이야
嗨~
하이~
嗨巴黎~
하이파리~
哈哈嘿~
핫헤이~
谢谢~
감사합니다~
战斗~
화이팅~
情况已经越来越接近了~
시국에 가까워지고 있다~
咱们一步步来吧~
차근차근 가봅시다~
你好~
원프로포 안녕하세요~
안녕하세용~
他们说我哥哥就是这样的~
오빠랑 이렇대요~
我好性感~
I'M SO SEXY~
不想再隐瞒了~
이젠 더이상 감추기 싫어~
我本来就是~
나는 원래~
我好性感~
I'M SO SEXY~
原来我是这么性感
나는 원래 I'm so sexy
我不想再隐藏了
이제는 더 이상 감추기 싫어
原来我是这么性感
나는 원래 I'm so sexy
我无法隐藏它或有外遇
감추기 외도 할 수 없어
原来我是这么性感
나는 원래 I'm so sexy
和！谢谢你，一加！
와! 원플러스 감사합니다!
一起！
다같이!
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8
一二三四
One, two, three, four
哇，谢谢你，旺普尔。
와~ 원푸르 오빠 감사합니다.
贵宾~
VIP~
我爱你，旺普尔欧巴！
원푸르 오빠 사랑합니다!
我爱你！
사랑합니다!
国王，国王，国王
왕쥐라 왕쥐라
哇谢谢你！
와 감사합니다!
把这首歌剪到这里吧！
여기 뒤에 노래 좀 잘라라!
我太激动了
설레 설레여와
我在这
나 여기 있어
我就这样在雪地里等待
이렇게 눈 속에 기다려 나
喜欢我的颜色，喜欢 Facebook
나의 발색처럼 페이스북처럼
等你为你准备好
너를 기다려 ready for you
这里是
여기 있어
我就这样在雪地里等待
이렇게 눈 속에 기다려 나
喜欢我的颜色，喜欢 Facebook
나의 발색처럼 페이스북처럼
等你为你准备好
너를 기다려 ready for you
你可以把它放在任何地方
You can put it anywhere
我我我我我
Me, me, me, me
坚持，稍等
Hold on
我我我我坚持住
Me, me, me, hold on
谢谢
감사합니다
时间到今天为止
오늘까지만 시간이 다 가잖아
在为时已晚之前和你在一起
너무 늦지 않게 너와
今晚是我
오늘 밤은 나
大胆试试吧！
파이팅!
冰咖啡！
아아!
嘭！嘭！
빰! 빰!
大胆试试吧！
파이팅!
冰咖啡！
아아!
嘭！嘭！
빰! 빰!
大胆试试吧！
파이팅!
Seolgi欧巴，欢迎
설기오빠 어서오세요
欢迎
어서오세요
你好
안녕하세요
请也给我一瓶苏打水。
소다씨도 하나만 주세요
请
부탁드릴게요
还剩8500
500개 남았는데
你可以一项一项地做。
여러분 하나씩만 시켜주셔도 됩니다
你只需要做一件事就可以了。
하나씩만 시켜주시면 됩니다
这是Wonple欧巴之前单独说过的事情。
전에 원플오빠가 따로 얘기하신거였는데
我觉得一加oppa的Sig很酷
제가 원플오빠 시그 멋있다고
前
앞에
我爱你。我问你是否听到了。
사랑합니다 그거 들었냐고 했는데
他不知道这是他的。
자기꺼인줄 모르시더라구요
现在再听，好像是One Pro的SIG吧？
지금 다시 들어보니까 원프로 오빠 시그 맞는데요?
没错，One Pro oppa Sig '我爱你'
맞아요 원프로 오빠 시그 '사랑합니다'
没错，兄弟
맞대요 오빠
他说那不是他的，而是你哥哥的。
자기 거 아니라면서 되게 그러셨는데 오빠 거잖아요
太感谢了
진짜 고맙습니다
没错，你让我现在就告诉你。
맞아요 지금 전해달라고 말씀하셨는데
智林姐姐亲自录制了《I Love You》。
'사랑합니다' 이거 지림 언니가 직접 녹음했대요
他说是他自己录的。
녹음 직접 하셨대요
你说你去你哥哥的录音室录的。
오빠 녹음실 가서 녹음했다고 했잖아
哦，谢谢你指出这一点，艾琳。
어 짚어주셔서 감사해요 엘린님
为什么，慧珍欧巴？
네 혜진오빠 왜야?
哦，但是你去了？
어 근데 가셨네요?
呃？
엥?
你不在的时候你在谈论我们吗？
안계신데 저희 얘기한건가요?
我怎么能对我弟弟生气呢？
제가 어떻게 오빠에게 화를 냅니까
我怎么能生你的气呢？
제가 어떻게 오빠에게 화를 내요 오빠
今晚就是我啦~
오늘 밤은 나~
心~
하트~
我太激动了
설레 설레여와
我在这
나 여기 있어
我就这样等你
이렇게 너를 보며 기다려
等待
기다려봐
喜欢颜色，喜欢 Facebook
발색처럼 페이스북처럼
等我
나를 기다려
这里是
여기 있어
看着你这样，等待
이렇게 너를 보며 기다려봐
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
喜欢颜色，喜欢 Facebook
발색처럼 페이스북처럼
也告诉我
내게도 말해
爱你
러브 위드 유
哦！
오!
可以在设置中选择字幕。
자막은 설정에서 선택하실 수 있습니다.
谢谢巴丁欧巴。
배딩오빠 감사합니다
谢谢白丁欧巴，我要吃帝王蟹了。
배딩오빠 감사합니다 킹크랩 먹을게요
但刺伤我的人是谁？
근데 제 꼭지 찌르신 분 누구에요?
你饿了吗？
배나요
还好钱没了
음 돈이 갔어요
谢谢巴丁欧巴。
배딩오빠 감사합니다
谢谢帝王蟹大哥
대장오빠 고마워 킹크랩
但是，外星人欧巴，今天是最后一天，我想举办一个漂亮的仪式。
근데 외계인오빠 저 오늘 마지막날인데 예쁜식을 한번 하고싶은데
你能为我跳一支可爱的舞蹈吗？
좀 귀여운 댄스 한번 예쁜거 시켜주실수 있나요?
你的声音怎么了？
목소리 왜그래요?
那声音很轻松
저 목소리가 쉬웠어요
这并不容易，但看起来你正试图抹去它。
쉬운게아니라 지워짜내시는거같은데
说话的语气变了。
말투가 바뀌었어요
你的声音变得更轻松
목소리가 쉬워가지구요
我认为这就像Ang Ang Toupa。
앙앙뚜파 이러시는거같은데
啊，但是一开始我
아 근데 저 원래 처음에
当我在电视上首次亮相时，我有点
방송데뷔할때는 약간
我说这个
이렇게 말을했어요
哦，不是巴巴巴，是欧巴
아 바바바 말고 오빠
你为什么突然这样做？
아니 갑자기 왜그러세요?
涂鸦鸡肉
닭살 두들라고
所以我想不会再有了吧？
그러니까 더 안나올거같은데?
你认为你会加强锻炼吗？
더 운동나올거같은데?
请让我看看你原来的语气一次。
원래 말투 한번만 보여주세요
外星人欧巴，请让我做一次这个可爱的信号。
외계인오빠 저 귀여운 시그 한번만 시켜주세요
漂亮的信号
예쁜 시그
奸诈的逆向言语
간신 역현말투
这是我的最后一天，我总是做有趣的事情，但请做一些漂亮的事情一次，外星人欧巴。
저 마지막날인데 맨날 웃긴거만 했는데 예쁜거 한번만 시켜주세요 외계인오빠
树叶
이파리팔
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
让我们一路走到高吧
하이 바까지 이만 출정해
帕帕欧巴，非常感谢你，谢谢你，帕帕欧巴，谢谢你
패딩오빠 너무 감사합니다 고마워요 패딩오빠 감사합니다
至少我想吃东西
그나마 밥 먹고싶다
不，顺德不能挨饿。
안돼 순덕이 굶으면 안돼
欧巴，我用你的卡吃最贵的帝王蟹。
오빠 제가 대표님 카드로 킹크랩 제일 비싼거 먹을게요
谢谢帕丁欧巴。
패딩오빠 감사합니다
今天是一天
오늘이 날이다
吉里姆，你在吃什么？
지림님 뭐 드세요?
哦，我不知道，我也想像艾莉一样吃刨冰。
아 모르겠네요 저도 엘리처럼 빙수가 먹고싶기도 하고
正确的
그쵸
我很口渴
갈증이 너무 나요
西娅欧巴，欢迎回来。
시자 오빠 어서오십쇼
西娅欧巴，欢迎光临
시자 오빠 어서오세요
我突然感觉好极了，就吃点好吃的吧。
갑자기 기분이 굉장히 좋으니까 맛있는거 드세요
我很好奇为什么
왜요 궁금해요
我很好奇，首席执行官。
궁금해요 대표님
突然我感觉很好
갑자기 기분이 그냥 좋네요
一定有什么
뭔가 있나봐요
~~
你好，欧巴，欢迎光临~~
환호지아 오빠 어서오세요 ~~
你好，千甲欧巴~~
환호지아 오빠 안녕하세요 ~~
干杯，欢迎市长，欢迎~~
환호지아 오빠 시장오빠 어서오세요 ~~
坐等吃饭啦~~
밥 기다려 ~~
~~
丝～双～
시~더블~
斯~杜布兰科~
시~더블랭쿠~
启动！启动！启动！启动！启动！
시작업! 시작업! 시작업! 시작업! 시작업!
啊，我们开始吧！谢谢你！
아 시작업다! 감사합니다!
欧巴，海洋欧巴现在没有播出。
오빠 지금 오션오빠 방송 안 계십니다
哇~
와~
今晚是我
오늘 밤은 나
做一颗心吧！
하트해!
啊！
아!
太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太
뚜뚜뚜루 뚜뚜뚜루
汗汗汗汗
땀 땀 땀
做一颗心吧！
하트해!
啊！
아!
轰轰轰
뿜뿜뿜
做一颗心吧！
하트해!
谢谢
감사합니다
你们是泳池组的吗？
랩풀단 오빠들이야?
让莉娜告诉我们一些事情。
우리 레나가 한번 말씀해주시죠
有游泳池的人吗？
랩풀단 오빠들 계시냐고
贾欧巴
지아오빠가
说唱台兄弟
랩풀단 오빠들
谢谢你，星子欧巴
성자오빠 감사합니다
我爱你
사랑합니다
爱你
사랑해
苏打
소다
干得好，即将到来
오고잘했어
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
其实我很漂亮
내가 원래 좀 예뻐
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
每个看着我的男人
날 보는 남자마다
漂亮的
예뻐
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
你是在恋爱的时候发的吗？
사랑했을 때 부쳤나
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
你总是这么漂亮
원래 이렇게 예뻐
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
所有那些烦人的男人
귀찮은 남자들 다
嘟嘟嘟嘟
투두두두두
哦好漂亮
아 예쁘
谢谢
감사합니다
我们确实吃了一顿普通饭。
진짜 공통식을 했다
你很惊讶
깜짝 놀랐잖아
开始
시작
拯救维姬
비키스 구하세요
谢谢
감사합니다
谢谢你开始oppa
시작 오빠 고맙습니다
启动
시작업
只出现了寥寥六万个号码。
6만 몇 개밖에 안 올라왔어요.
我知道你们喜欢它，对吗？
여러분 좋아하신 거 알아요?
现在前排座位已经改变了。
이제 앞자리 바뀌었어요.
至 6。
6으로.
谢谢
감사합니다.
是艾德拉。
에드라야.
购物。
쇼핑.
还活着，还活着，还活着
살아있네 살아있어 살아있네.
它还活着。
살아있네.
笑盐。
웃기소금.
还活着，还活着，还活着
살아있네 살아있어 살아있네.
我笔直的身体感觉真的要爆炸了。
진짜 터질 듯한 내 곧살이.
别掉进去。
빠지지 말래.
这双鞋让你更高。
이 신발을 키 높이가 살아있네.
它还活着，它还活着。
살아있네 살아있네.
居住。
살아.
它还活着，它还活着。
살아있네 살아 내어.
是的，有点。
그래 좀.
我的肩膀还活着，还活着。
내 어깨가 살아있네 살아있어.
交付仪式。
전달식가.
SWA SWA SWA 还活着
SWA SWA SWA 살아 있네
夜夜夜夜夜夜夜
SWA SWA SWA SWA SWA SWA
它还活着
살아 있네
智浩，谢谢你
지호 감사합니다
我们去兜一圈吧
레츠고 돌세요
转身，来吧。
돌세요, 어서 오라
真的
정말로
你会提醒我吗？
떠올려줄래
我会更爱你
더 많이 사랑해줄게
尽管我没有忘记那个漆黑的夜晚
깜깜한 밤을 잊지 않으던 만큼
我会照耀你
널 빛을 비출게
从今天开始你就只看我一个人
오늘부터 넌 내 것만 봐
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
라라라리라라 라라라리라라
我会记住它的，所以你看我吧
충분히 외울 테니 너만 내 것만 봐
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
라라라리라라 라라라리라라
我做不到
해낼 수 없어
从今天开始你就只看我一个人
오늘부터 넌 내 것만 봐
啦啦啦啦啦啦
라라라리라라
谢谢
감사합니다
令人兴奋的
신난다
你和我
You and I
真秀啊 真秀啊 真秀啊
진수아 진수아 진수아
嗨，吃饭吧
하이 밥 먹자
汉良欧巴
한량오빠
汉良欧巴顺德的食物太远了
한량오빠 순덕이 밥까지 너무 멀어
你好，巴丁欧巴。
배딩오빠 안녕하세요
谢谢新秀欧巴
감사합니다 신수오빠
Shinsoo欧巴，非常感谢您时隔多年再次光临。
신수오빠 또 오랜만에 찾아와주셔서 너무 감사하고
非常感谢Sija欧巴
시자오빠 너무 감사합니다
Shija欧巴，是的，没错
시자오빠 네 맞아요
我想要被亲吻
키스받고 싶어요
CEO
대표님
在我的家乡大邱很有名。
그 제 고향인 대구에서 유명한
那东西是油炸的吗？
그 음식이 룸튀기?
你怎么知道？
어 어떻게 아셨어요?
我喜欢
제가 좋아합니다
哦我的苏打水
어머 소다
因为这绝对是托马斯
절대 토마스니까
我要添加房间油炸。
저는 룸튀기 넣을 겁니다
苏打挺身而出
소다 앞으로 오세요
我要离开达特图斯了，我们走吧。
데이튀스 나갑니다 가자
鲁姆图斯要离开了。
룸튀스 나갑니다
别误会我的意思，这绝对不是托马斯小火车。
절대 토마스 기차 아닙니다 오해마세요
顿时一股浓郁的香味扑鼻而来。
맛있는 냄새 갑자기 많이 납니다.
衣服有一股昂贵的味道。闻起来像煎饼。
옷가에 비싼 냄새야. 부침개 냄새나.
闻起来很香。吉里姆想要我的内裤和丁字裤。
맛있는 냄새 나. 지림 님이 제 팬티, 티팬티 땡겨요.
我把内裤穿在衣服后面。垫着欧巴。
뒤에서 옷가에 제가 팬티를 입습니다. 패딩 오빠.
闻起来像鸡肉。这是第一张专辑。
치킨 냄새나. 지릴 1집입니다.
谢谢你的填充。我给了我们一些刺激。
패딩 오빠 감사합니다. 저희 자극을 좀 줬어요, 제가.
气味太棒了。这不是战斧式演讲。
냄새 대박. 토마호크 스피치 아닙니다.
不对，padding oppa，如果padding oppa有这样的情况，我该怎么办oppa？
아니 패딩 오빠, 패딩 오빠가 그러면 어떡해요, 오빠.
闻起来很香。如果我的兄弟这样做我该怎么办？
맛있는 냄새나요. 오빠가 그러시면 어떡해요.
这是啥，不是鸡味儿吗？
뭐야, 치킨 냄새 아니야, 이거?
一般不都是螃蟹吗？雪蟹？
대게 아니야? 대게?
雪蟹。闻起来有点像煎饼。
대게. 약간 부침개 냄새나요.
那是什么气味？鸡蛋味。
무슨 냄새야? 계란 냄새.
闻起来有点像虾饼。鸡蛋煎饼。
약간 새우깡 냄새가 나. 계란 부침개.
现在每个人都饿了。我快饿死了。
지금 다들 배가 고파요. 굶주렸습니다.
我的鼻子现在很敏感。我很敏感。
지금 코가 예민합니다. 예민해요.
我很敏感。
예민해요.
总裁，我想吃mungtigi和odregi。
대표님 저는 뭉티기와 오드레기 먹고 싶습니다.
啊，听起来很好吃。
아 맛있겠다.
谢谢你，兄弟。我爱你。你说你做了很多漂亮的事？
감사합니다, 형 오빠. 사랑해요. 예쁜 거 많이 했다고요?
这是正确的。我听说你做了有史以来最美丽的事情。啊，闻起来真香。
맞아요. 역대급으로 예쁜 거 많이 했다고요. 아 맛있는 냄새 나요.
高的。高的。
하이. 하이.
哦，闻起来真香。
아 너무 맛있는 냄새 나.
屁股大的她想要我
엉덩이가 큰 그녀는 내가 좋겠어
因为我是学生所以马上写
꼬 때문에 나는 학생 바로 쓰자
我希望
좋겠어
这么多双眼睛注视着olé
olé에 보는 눈은 너무 많아
我希望你阿肯
네가 akan 좋겠어
께 愿神赐予我力量
께 Dios me facultar
你屁股高多少嗯
Cu alto cuánta Você hmmm
与神一切顺利
Todo bem com Deus
实用XTERRA
XTERRA pratica
我的心沉了下去！
마음이 쏙쏙 쭉쭉!
我希望我更大一些！
더 크게 나는 내가 좋겠어!
我们真的非常女性化。
저희 진짜 엄청 여입니다
好像出现了一个符号
기호가 뜨는거 같다
它就像一个符号
기호 같다
嗨~小马~
하이~ 포니~
高的！高的！高的！嗨~~
하이! 하이! 하이! 하이~~
嗨～小马～～
하이~ 포니~~
嗨~嗨~嗨~小马~~
하이~ 하이~ 하이~ 포니~~
嗨托尼~
하이 토니~
高的！高的！高的！高的！高的！高的！
하이! 하이! 하이! 하이! 하이! 하이!
谢谢玉须正在吃米饭。
감사합니다. 옥수님 밥 드시고 계십니다.
夜夜！夜夜！
밤밤! 밤밤!
再见~
빠밤밤~
哇巴姆哇巴姆哇巴姆~
와밤와밤와밤~
再见~
빠밤밤~
哇巴姆哇巴姆哇巴姆~
와밤와밤와밤~
再见~
빠밤밤~
然后他来了！两个人来了！夜夜！
그다음 오셨다! 두 분이 오셨다! 밤밤!
再见~
빠밤밤~
我会告诉你他们的号码
그들의 숫자만큼만 너를 채워줄게
我会再次爱你
또 너를 사랑해줄게
我会向你展示你的光足以让你闭上眼睛
눈을 닫힐 만큼 너의 빛을 보여줄게
今天我只看到我的梦想
오늘은 저만 내 꿈만 봐
我会记住我的呼吸
숨을 외울 테니
你只看到我的梦想
너만 내 꿈만 봐
你不会迷路的
헤맬 수 없을걸
看看我今天的梦想
오늘 내 꿈만 봐
更好啦~
나아~
我太兴奋了，以至于我都不知道我已经出去了。
나 나온 지 모르고 신나가지고
它是那么好
너무 좋네
先生，来了两个人。
두 분이 오셨습니다 대표님
嘭嘭嘭嘭
빰빠빰빠빰
你是时候出来了。
나오실 때가 됐습니다
巴姆巴姆
빰빰
我不会放弃
도버락기지 않습니다
塔巴巴巴巴巴姆。
따밤빠빠빰
嘭嘭嘭嘭
빰빠빰빠빰
巴姆巴姆
빰빰
嘭嘭嘭
빰빠빠빰
转动
돌려
部分是
파트가
塔巴巴巴巴巴姆。
따밤빠빠빰
嘭嘭嘭嘭
빰빠빠빠빰
塔巴巴巴巴巴姆。
따밤빠빠빰
塔巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴爸
따밤빠빠빠빠빠빠
巴巴巴巴巴巴巴巴
빰빠빠빠빠빠빠
下来！！
엎드려!!
下来你这个贱人！
엎드려 이년아!
声音与“DMDA”不同
목소리가 다rà 'DMDA'
安静地来，独立吧！
조용히 와 독립!
独立的！
독립!
独立的！！
독립!!
独立的！！！
독립!!!
阿拉巴
rabawah
深思熟虑
알enk door
斜体
italic
不，我觉得弯腰转动它的人也很棒。
아니 밑에 숙여서 돌리시는 분도 대단한 것 같아요
东贤，你的大腿很强壮。
동현이 허벅지 힘이 아주 좋으시네요
巴巴姆巴巴姆巴巴姆巴巴姆
빠밤빠밤바 빠밤빠밤
嘭嘭嘭嘭嘭嘭
빠밤빠밤밤 빠밤빠밤
巴巴姆巴巴姆巴巴姆巴巴姆
빠밤빠밤바 빠밤빠밤
酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧
빠밤빠밤바 빠밤밤
谢谢你，兰吉奥帕。
랜지오빠 고마워
巴班巴巴班巴巴班巴巴班巴
빠밤바 빠밤바 빠밤바 빠밤바
不，现在苏打已经这么好了，他也不傻了。
아니 이제 소다님 너무 잘해서 얼쑤가 아니야
竞技场
아 레나
不，现在苏打水，告诉我
아니 이제 소다님 말해
莉娜
레나
的确
과연
瑞士飞行模式
스위스 비행기 모드로
平日里需要避免的单词里面
평일 안 잡을 필요한 말 속으로
只有当你距离太远时你才需要坚持
넌 멀었을 때만 버텨보는 게
我会接受风，每天都说
바람은 받아 말할 테니 매일
从首张专辑《Shadow Runaway Diddy Baff》中挑选冰淇淋
데뷔 앨범에서 아이스크림을 뽑아 shadow 가출 diddy baff
我的天赋是电脑时尚。
저의 선물이 컴퓨터 패션이시니
Lookdance 的旧专辑是
룩댄스의 오래된 앨범은
到目前为止
요기까지
这张专辑
이 앨범은
传奇的
전설의
阿特拉斯
드디어
每天
일상의
阿特拉斯
드디어
每天
일상의
部分
섹션
阿特拉斯
드디어
音乐视频
뮤직비디오를
拍摄的
촬영한
阿特拉斯
드디어
拍摄的
촬영한
贡献
기여
齿轮
기어
你好
안녕하세요
齿轮
기어
你好
안녕하세요
奇怪的
strange
♪ 安静，请进入飞行模式 ♪
♪ Quiet please 비행기 모드로 ♪
♪ 即使我坐在这里，我也会说出我想说的话 ♪
♪ 여기 앉아도 필요한 말 속으로 ♪
♪ 只有当你需要我时才坚持 呜呜呜 ♪
♪ 날 원할 때만 버텨 woo woo woo ♪
♪ 是啊是啊是啊 ♪
♪ Yeah yeah yeah yeah ♪
♪ 只是说 ♪
♪ 바라만 말 ♪
♪ 熊爸爸呜呜呜 ♪
♪ Daddy bear woo woo woo ♪
♪ 熊爸爸 ♪
♪ Daddy bear ♪
♪ 哦哦哦哦哦哦哦 ♪
♪ 우 우 우 우 우 우 ♪
♪ 熊爸爸 ♪
♪ Daddy bear ♪
♪ 哦哦哦哦哦哦哦 ♪
♪ 우 우 우 우 우 우 ♪
♪ 是的~ ♪
♪ 예~ ♪
♪ 冰球冰球冰球冰球冰球冰球 ♪
♪ 퍽 퍽 퍽 퍽 퍽 퍽 ♪
♪ 熊爸爸 ♪
♪ Daddy bear ♪
我以为是鬼。
귀신인 줄 알았어.
♪ 熊爸爸 ♪
♪ Daddy bear가 ♪
♪ 因为我不能下去 ♪
♪ 내려가지만 못하니까 ♪
♪ 让你没有力气 ♪
♪ 과연 힘이 없도록 ♪
♪ 所以你不必抱着头 ♪
♪ 머리 안 잡을 필요가 없도록 ♪
♪ 我只在我想坚持的时候坚持 ♪
♪ 내가 원할 때만 버텨 ♪
♪ 如果你看得更远 ♪
♪ 더 바라본다면 ♪
♪ 熊爸爸 ♪
♪ Daddy bear ♪
♪ 是的 ♪
♪ Yeah ♪
♪ 熊爸爸 ♪
♪ Daddy bear ♪
哇桥欧巴
와 브릿지 오빠
这样的期待
그런 기대가
你下车了吗？
내렸나
还有一点
지만 더
所以
그러니까
该死
Damn
请所有飞机保持安静
Quiet please 비행기 모두 로
即使我没有生病，我仍然需要它
병에 안 차도 필요한 마음목으로
西蒙·马里达曼
Simon marriedaman
每周五晚上8点 pensando 朋友
매주 금요일 8시 pensando 친구
足够的
enough
♪ 说出我的名字 ♪
♪ Say my name ♪
哦~可爱~
오~ 귀여워~
我的天啊！泰容泰容！
헐! 태용 태용!
哈哈
ㅎㅎㅎㅎ
噢，太感谢你了~
아 미쳐봐 고마워~
干得好干得好~
잘해 잘해~
当你失落的时候~
막막할 때~
哇~
아싸싸~
已经习惯的味道了~
내가 익숙해진 향기가~
哇~
아싸싸~
谢谢~
감사합니다~
哇~
와우~
~哇~
~ 와우~
当我们相遇时
만났을 때
我熟悉的气味
내 익숙해진 향기가
它从你身上传播开来
너에서 퍼지네
它遍布我的全身
내 온몸으로 퍼지네
饥饿的
배고파
我想我以后也会想念这个
이것도 나중에 그리울 것 같아
当睡眠和体温相遇时
잠과 체온이 맞닿을 때
当我们的嘴唇在早晨碰撞时
아침에 입술이 부딪힐 때
IU 闻起来像你
아이유 너를 향기가
这让我的心剧烈跳动
널 너무 설레게 해
当睡眠和目光相遇时
잠과 시선이 맞닿을 때
当眼睛和心相遇
눈과 마음이 맞닿았을 때
我熟悉的气味
내 익숙해진 향기가
它从你身上传播开来
너에서 퍼지네
它遍布我的全身
내 온몸으로 퍼지네
谢谢
감사합니다
当睡眠和体温相遇时
잠과 체온이 맞닿을 때
我很快
난 빨라
当我们的嘴唇在早晨碰撞时
아침에 입술이 부딪힐 때
我很快
난 빨라
我们永恒的香气
우리의 영원을 향기가
这让我的心剧烈跳动
널 너무 설레게 해
它很快
빨라
当睡眠和目光相遇时
잠과 시선이 맞닿을 때
我很快
난 빨라
当我的眼睛被玷污的时候
내 눈이 묻었을 때
熟悉的香气已经深入人心
네 맘에 익숙해진 향기가
它从我的眼睛蔓延到我的全身
눈에서 퍼지네 내 온몸으로 퍼지네
谢谢
감사합니다
CEO！
대표님!
厕所厕所
화장실 화장실
厕所 厕所 厕所
화장실 화장실 화장실
我的天啊
오쏠
天啊~
옴나~
等待记者的奥克苏尼
옥순이 대기 journalists
巴巴巴巴巴巴巴姆巴巴巴巴姆
바밤바 바밤바 바밤바 바바밤
酒吧班巴姆班巴姆
바 바밤바 바밤바
巴巴姆酒吧
바 뱀바
巴巴巴巴巴
바밤바 바바
我巴巴巴
나 바 바 바
雨城王
비 시 king
很陡
가빠라
巴巴巴
바밤바