1, 2, 3, 4
可以在设置中选择字幕。
자막은 설정에서 선택하실 수 있습니다.
你好。
안녕하세요.
包括字幕、视频和广告。
자막 제공 및 영상 제공 및 광고를 포함하고 있습니다.
包含字幕和广告。
자막 제공 및 광고를 포함하고 있습니다.
你好
안녕하세요
안녕
是的，今天是这个季节的最后一个蛋糕，兄弟们。
네 오늘 시즌 마지막 케이크입니다 오빠들
欢迎
어서오세요
对于进来的人，当然请点击推荐按钮。
들어오신 오빠들 당연히 추천 한 번씩 눌러주시고요
欢迎，尤米欧巴
요미오빠 어서와
我立刻就喜欢第一季。
오자마자 첫 시즌이 좋네요
谢谢你兄弟
고마워 오빠
今天是最后一集
오늘 마지막 회입니다
我们...感谢您的辛勤工作！
저희... 수고했어!
谢谢
고마워
嗨，我从两边都得到了。我真的惊呆了。
하이 양쪽으로 받았어요 진짜 기절해
我真的晕了
진짜 기절했네요
很伤心，很伤心。嗨，我从双方都得到了它。
서러웠다, 서러웠다 하이 양쪽으로 받았어요
我很了解你的心，谢谢你的努力。
저 마음 내가 잘 알지 수고하셨습니다
你好
안녕하세요
因为无论如何，今天是最后一次会议。
오늘은 어쨌든 마지막 회의이기 때문에
哇
우와
你好
안녕하세요
我有刘海
나 앞머리 있다
疲劳程度如何？
한 만큼의 피로?
谢谢
고맙습니다
因为这是最后一次会议
마지막 회의이기 때문에
我想如果我们每个人都花点时间上诉就好了。
각자 좀 어필을 하는 시간을 가지면 좋을 것 같습니다
一一轮流
한 명씩 돌아가면서
今天的最终排名赛
오늘 최후 직급전
巨大的
엄청나게
每个人都知道这是非常重要的一天。
엄청나게 중요한 날인 거는 모두들 알 거예요
所以，我会给每个人一些时间，让他们走到前面，一一呼吁。
그래서 각자 한 명씩 앞에 나가서 어필할 수 있는 시간을 좀 드리도록 할게요
我们的员工 ID 是控制室员工 ID。
우리 이거 사원증 조정실 사원증이요
今天我们以办公室着装开始了第一次直播。
오늘은 저희가 첫 방송에 다 오피스룩으로 시작을 했어요
我们于 2 月 19 日进行了第一次广播。
2월 19일에 저희가 첫 방송을 했거든요
所以今天，就像第一次直播一样，我们都穿着相似的服装。
그래서 오늘은 첫 방송 때 느낌으로 다 의상을 비슷하게 맞춰서 입었고요
我们于 1 月 19 日进行了首次广播。
1월 19일에 저희가 첫 방송을 했고요
今天是第一个重量级人物诞生的日子，我很好奇会是谁。
오늘 1대 중전이 탄생하는 날입니다 정말 저도 누가 될지 궁금한데
目前排名第一的伊莱今天被问及是否会进行重防守。
지금 현재 1등을 하고 있는 엘리씨 과연 중전 방어전을 할 것인지 오늘 따잇을 당해서
我很高兴看到新的重量级人物是否会诞生。
새로운 중전이 탄생할지 엄청 기대가 돼요.
那么，一一问候...
그래서 한 명씩 인사...
现在，伙计们，你们想让我们的加速器更大一点吗？
지금 오빠들 저희 액셀 한 번 조금 크게 키워줘보실래요?
如果你看我兄弟的屏幕
제 오빠들 화면 보시면
第三名、第四名 伊琳娜、奥克森
3위, 4위 일레나, 옥순
还有善德高中，苏打水
그리고 순덕하이, 소다
老实说，我也不知道这里会发生什么。
이쪽도 솔직히 어떻게 될지 모르겠어요
现在第八名、第九名、第十名都是这样。
지금 8, 9, 10등도 그렇고
现在手提包和女孩子已经没有太大区别了。
지금 손먼지, 계집녀도 차이가 얼마 안 나거든요
所以实际上，第一名和第二名之间的差距稍微好一些。
그래서 사실 1등, 2등은 차이가 조금 나아요
第三名、第四名
3등, 4등
所以今天
그래서 오늘
要么是朴兵，要么是朴兵。所以，由于我不知道会发生什么，如果您能观看最终排名，看看谁将成为最后的重量级人物，我将不胜感激。
박빙 아니면 박빙이에요. 그래서 어떻게 될지 모르니까 오빠들 끝까지 과연 1대 중전은 누가 되는지 최종 순위 끝까지 함께 지켜봐 주시면 감사하겠습니다.
既然今天是最后一次了，那我就让大家一一出去，在我们面前说话。
오늘 마지막 하니까 일단 한 명씩 좀 나가서 앞에서 얘기를 좀 하도록 할게요.
首先，这是我和J的第三次吗？从第四集开始，我就成了嘉宾了。
일단 우리 제가제이는 3회차였나? 4회차부터 게스트로 이제 들어와서
我做到了，我会走到前面，拿起麦克风问一些问题。
했는데 어땠는지 하면서 어땠는지 한번 앞에 나가서 마이크 잡고 제가 이것저것 질문들도 좀 하고 할 테니까
如果您有什么想说的或类似的事情，我会谈谈。
하고 싶은 말들이나 이런 거 있으면 좀 얘기를 할게요.
站在前面打个招呼，有什么话想对观众说就先说。
앞에 서서 인사하고 시청자들께 하고 싶은 말들 있으면 먼저 하시고요
我从一开始就不在那儿，但在第四节课后我才进来。
저는 처음부터 없었고 4회차 때부터 들어와서 했는데
我想我有一个非常好的经历。
되게 좋은 경험을 하고 갔다고 생각을 합니다
其实我是
저는 사실은 제가
我认为大声说话、更自信会更好。
좀 크게 자신감 있게 얘기하면 좋을 것 같아요
因为我是一个不信佛的人。
제가 법방을 안 하는 사람이라서
我想知道我是否可以在这里很有竞争力地做到这一点。
여기서 되게 경쟁력 있게 할 수 있나 싶었는데
尽管如此，还是要感谢帮助和支持我的兄弟姐妹
그래도 도와주시고 응원해주시는 오빠 언니들 덕분에
我想我能够坚持到最后
끝까지 할 수 있게 된 것 같습니다
从某种意义上说，我来晚了
어떻게 보면 늦게 들어와서
那些不引人注目的部分实际上又大又现实。
돋보이지 않았던 부분이 사실 컸고 현실적으로
尽管如此，我还是笑了很多，感觉自己的心态比自己想象的要好很多。
그럼에도 불구하고 되게 웃으면서 생각보다 멘탈이 굉장히 좋았다고 저는 느꼈거든요.
我总是面带微笑，这非常明亮和美好，无论我收到一千颗心还是一个信号，我都很享受。
제가 제가 항상 웃으면서 하트 천 개를 받든 시그 하나를 받든 굉장히 좋아하는 모습이 되게 밝았고 좋았고
我们最近又做了一次，赢得了一些粉丝并收到了很多人的心。
최근에 또 하면서 팬들이 좀 생겨가지고 하트도 꽤 받고 그랬잖아요.
是的。
네.
如果你做到了这一点，你将会获得很多粉丝。
하다 보면 팬들이 많이 생기니까
是的。
네.
无论是否出现在第一季和第二季中，是否有继续在粉丝上播出的计划？
앞으로도 시즌 1, 2 출연 여부 상관없이 팬들에서 방송을 할 계획이 있나요?
是的。我们将继续在Fans上播出。
네. 팬들에서 방송은 계속 할 거입니다.
是的。谢谢
네. 감사합니다.
你说完了吗？是的。我受够了。
얘기 다 했어요? 네. 다 했어요.
好的。我还想说点什么。因为今天是最后一集
알겠어요. 또 하고 싶은 말. 오늘 마지막 회니까
如果您有什么话要说或类似的话，您可以畅所欲言。
하고 싶은 말이나 이런 것도 있으면 마음껏 다들 하셔도 좋습니다.
啊！我有话要说。
아! 하고 싶은 말 있어요.
是的。做。它是什么？
네. 하세요. 뭔가요?
我不知道今天的排名什么时候结束，但我预计会在早上很晚的时候结束。
저 오늘 직급전 언제 끝날지 모르는데 되게 새벽 늦게 끝날 거라고 예상이 됩니다.
是的。
네.
今天我想收到烟花。
저 오늘은 화무 받고 싶습니다.
我想自由地去洗手间。
화장실을 자유롭게 가고 싶습니다.
是华穆萨耶。
화무새네요.
是的。这是花木纱伊。花木赛伊.
네. 화무새입니다. 화무새.
Overcell 今天我最想要的是我真的想要拥有无限的浴室。
오버셀 제가 제일 오늘 바라는 점 화장실 무제한 꼭 받고 싶다고 합니다.
我想，如果您能一次实现无限制使用卫生间的愿望，那就太好了。
화장실 무제한 꼭 한번 소원성취 시켜주시면 좋을 것 같아요.
橙橙，你说这个人是你的妹妹，是个女人，对吗？
오렌지 저 분이 언니라고 여성분이라고 하셨는데 맞나요?
恩，那就对了。
네 맞아요.
橘子姐姐你好。
오렌지 언니 안녕하세요.
你好。
안녕하세요.
她从中间给了我很多支持，告诉我要努力。
언니 되게 중간부터 저한테 열심히 한다고 되게 응원 많이 해주시고
你帮助了我，但我想，多亏了你，我才能够更加努力、更加聪明地工作。
저 도와주시고 했는데 진짜 언니 덕분에 더 열심히 더 밝게 할 수 있었던 것 같아요.
如果我没有姐姐，我想我可能会精神上受到动摇之类的事情。
언니가 없었으면 사실 멘탈적으로 되게 많이 흔들리고 그런 게 있었을 것 같은데
非常感谢您直到最后为止对我们的支持。
끝까지 응원해 주셔서 정말 감사합니다.
谢谢
감사합니다.
因为当我广播时，有人在我身边会给我巨大的精神和精神力量。
왜냐하면 방송하다 보면 누군가 나의 편이 있다는 게 엄청나게 멘탈적으로 정신적으로 엄청난 힘이 됩니다.
这是正确的。
맞아요.
我想我也有这样的感觉。给这位姐姐。是的？
제가제이도 그런 걸 느낀 것 같아요. 이 언니에게. 그렇죠?
是的。
네.
是的，兄弟们，今天最后一次会议的时候，请大家一定要自由使用洗手间，杰伊可以无限制地使用洗手间。
네, 오빠들 제가 제이의 화장실 무제한 오늘 마지막 회의 꼭 화장실 자유롭게 가게 좀 부탁드리고요.
说完了就可以进去了。
얘기 다 하셨으면 들어가셔도 좋아요.
谢谢。
네, 감사합니다.
是的。
네.
下一个。
다음.
亲吻，亲吻。
키스, 키스.
吻。
키스.
亲吻，亲吻。
키스, 키스.
吻。
키스.
吻吻。
키스, 키스, 키스.
亲吻，亲吻，亲吻，亲吻。
키스, 키스, 키스, 키스.
你好，我是米尔克斯。兄弟们好。因为我没有先做个人广播，所以有很多不认识我的oppa，所以每一集中都有oppa给我一些帮助。
안녕하세요 밀키스입니다. 안녕 오빠들. 저도 아무래도 제가 개인 방송을 먼저 하고 나온 게 아니었기 때문에 아무래도 오빠들이 저를 많이 몰라주시는 사람들도 많아서 매 회차마다 조금 조금씩 아무래도 도와주시는 오빠들도 계셨지만.
说实话，到最后有点困难，因为我没有完美的粉丝。
제 완벽한 팬 오빠들이 없었어가지고 많이 솔직히 후반으로 갈수록 좀 많이 힘들었거든요.
所以，这些天我精神上、精神上都过得很艰难，但我的性格一直都是女强人，所以我决定坚持到底，更加努力。
그래서 정신적으로 멘탈적으로도 많이 요즘에 힘든 상태였는데 그래도 원래 제 성격은 항상 강한 여자이기 때문에 끝까지 부여잡고 더 열심히 해야겠다라는 그런 마음 다짐이 생겼어요.
因为除了我以外，每个人都坐在这里。
왜냐면 저 말고도 여기 앉아계신 모든 분들이.
他们这么努力，所以我以后也要更加努力。
너무나 열심히 하고 그렇기 때문에 나도 더 앞으로 열심히 해야 되겠다.
我对自己许下诺言，我会把全部的热情都倾注在赣广播上。
갠방송에도 모든 열정을 쏟아부을 거라고 지금 마음을 다짐을 했거든요.
所以，由于今天是最后一天，所以整个游览我都会进佛寺。
그래서 오늘 마지막이기 때문에 진짜 모든 투어 다 불사지으로 들어가겠습니다.
我希望你们今天非常喜欢我并给予我很多爱。
오빠들 오늘도 많이 예뻐해 주시고 많이 사랑해 주셨으면 좋겠습니다.
是的，当米尔克​​斯第一次说它将出现时，这不是个人广播。
네 밀키스 처음에 나온다고 했었을 때 아무래도 개인 방송을 하고 있지 않았었잖아요.
恩，那就对了。
네 맞아요.
那么，您是从哪一集开始个人直播的呢？已经是第四次了吗？第五轮？
그래서 몇 회차부터 개인 방송 시작했었죠? 4회차였나? 5회차?
是的，当我完成第五轮和第六轮时，我在中间移动了，所以我现在没有处于可以杀死它的情况。
네 제가 5회차 6회차 다 됐을 때 제가 중간에 이사를 해가지고 그래서 지금 킬 수 있는 상황이 좀 안 됐었거든요.
事实上，我个人对此感到有些失望。
사실 그런 부분이 개인적으로는 좀 아쉽기는 해요.
从某种程度上来说，如果你做6次，
어떻게 보면 6회차 하면
第六届会议
6회차
个人直播已经进行到一半了，我们应该对粉丝说些什么呢？我们应该称之为秘密部门吗？
거의 중반에 이제 개인 방송을 시작한 거기 때문에 아무래도 팬들을 우리 뭐라고 해야되지? 밀사단이라고 해야돼?
现在招粉丝是不是有点晚了？我个人的遗憾是我说为什么我没有早点打开我的个人广播。恩，那就对了。
팬 오빠들을 모집하는데 조금 늦은 감이 없지 않았나. 개인적인 아쉬움이 제가 그래서 왜 개인 방송 빨리 안 키냐 이런 얘기를 했었는데. 네 맞아요.
所以无论如何，我正在做个人广播。
그래서 근데 어쨌든 개인 방송 하고 있으니까
我想如果我们再做一次，我们将会有很多粉丝。
또 하다 보면 많은 팬들이 생길 거라고 생각합니다.
是的，所以这些天，是因为早播不是晚播，而是早播。
네 그래서 요즘에는 아무래도 아침 제가 저녁 방송이라는 게 아니라 아침 방송 하기 때문에
早上看到的人很多，晚上就来不了了。
아침에 보신 분들이 또 저녁에 들어오지 못하신 분들이 많아서
晚上我会一点一点地再做第二部分，兄弟们。
제가 2부도 짧게씩 조금씩이라도 저녁에 또 한 번 더 하고 있거든요 오빠들.
这就是为什么我现在如此热衷于Gan Broadcast工作。
그래서 열정 넘치게 지금 갠방송 열심히 하고 있으니까
是的，从现在开始请多爱我一些
네 앞으로 더 많이 사랑해주시고
我们会让米尔克斯这个名字更加为人所知。
밀키스라는 이름 더 많이 알릴 수 있도록 하겠습니다.
今天是第一季的最后一天。
오늘 시즌 1이 끝나는 마지막 날인데
有点令人失望。
좀 많이 아쉽긴 하거든요.
所以，今天，我的兄弟们认可了我的斗志。
그래서 저의 투혼을 오늘 오빠들이 많이 알아봐 주시고
我希望你能帮我多一点。
좀 많이 도와주셨으면 좋겠습니다.
请大家不时查看控制室的通知。
다들 조정실 공지 한 번씩 확인해 주시고요.
哦，是的，我明白了。
아 네 알겠습니다.
从某些方面来说，我认为米尔克斯会有很多遗憾。
어떻게 보면 밀키스는 아쉬움이 많이 있을 것 같아요 제가 봐도.
因为我很努力，所以希望到今天为止，哥哥们能够对被称为Milkis的BJ表现出极大的兴趣和支持。
열심히 했으니까 또 오늘 끝까지 오빠들이 밀키스라는 비제이 관심 많이 가져주시고 응원해주셨으면 좋겠습니다.
谢谢红薯康欧巴。
감사합니다 고구마깡 오빠.
谢谢你，红薯饼干。
고구마깡 오빠 감사합니다.
今天我会尽力再烧一次。请给我们很多的爱。
오늘도 열심히 불사 질러보겠습니다. 많은 사랑 부탁드려요.
谢谢
감사합니다.
感谢你的努力工作。
고생하셨어요.
接下来是大熙。
다음 다희.
欢迎，起亚。
기아 오빠 어서 오세요.
你好。欢迎。
안녕하세요. 어서 오세요.
今天天真无邪哦。
오 오늘 청순.
你好。
안녕하세요.
你在干什么？
뭐야 오셔가지고.
谢谢谢谢
감사합니다. 감사합니다.
我站在这里感觉就像昨天一样，但我记得最清楚的是我们排练的时候。
이 자리에 섰을 때가 진짜 엊그제 같은데 리허설할 때가 제일 많이 생각나더라고요.
其实……排练的时候我真的很努力地练习。
저는 사실.. 리허설 때 진짜 열심히 연습을 했어요.
其实你跳舞跳得很好。这是正确的。
춤 원래도 잘 추시는데. 맞아요.
今天不会来。
오늘 오는 날 아닙니다.
是的。
네.
所以，由于我不擅长说话，所以我总是把事情写下来并进行演示。
그래서 제가 저는 말솜씨가 없어가지고 이렇게 글로 항상 적어가지고 발표를 하는데
现在，总结一下，
이제 요약해서 말씀을 드리자면은
我在个人广播后大约一个月来到这里。
이제 개인 방송 한 달 채 정도 됐을 때 여기 와가지고요.
我什至不知道我在广播上有多鲁莽。
제가 방송에 방자도 모르고
啊~艾琳就是我。谢谢
아~ 엘린이 저예요. 감사합니다.
自排练以来，出现了很多混乱。
리허설 때부터 우왕좌왕 많이 했는데
CEO 创作了很多这样的相机构图。
대표님이 이런 카메라 구도도 많이 잡아주시고
感谢其他BJ的帮助，我现在
다른 BJ분들이 많이 도와주셔서 제가 지금
我觉得我是在这里被创造出来的，所以有很多缺点，但是现在我被创造出来了，我感觉好一点了，但我还在成长。
와서 제가 여기서 만들어진 것 같아요 그래서 되게 미흡한 점이 많았었는데 이제 만들어져 가는 모습에 조금 아 내가 그래도 성장을 하고 있구나
是的，俊贤，谢谢你。我有很多这样的感觉，当我第一次开始做这个广播时，老实说，我是为自己而跑。
네 준현님 감사합니다 그런 걸 굉장히 많이 느꼈고 저는 사실 처음에 이 방송을 했을 때는요 솔직히 저 자신을 위해서 달렸거든요
但现在，越往前走，团战就越多，而且现在我负责队长，做这样的事情，现在就有些困难了。
근데 이제 뒤로 갈수록 팀전도 있고 이제 제가 뭐 팀장도 맡아보고 이렇게 하니까 좀 이제
我最终更多地考虑我们而不是我自己。所以现在我对此感到有些责任。
저보다는 우리를 나중에 많이 생각하게 되더라고요. 그래서 그런 거에 대한 이제 책임감도 좀 생기고
通过这次直播，我真的从大家身上学到了很多东西。
이 방송을 통해서 정말 여기 계신 분들한테 뭐 하나하나 많이 배웠거든요.
事实上，埃尔贡西格案是汉娜的主意。
얼공시그 같은 경우도 한나님의 아이디어죠 사실은.
多亏了汉娜的想法，我才能够有这样的想法。
제가 얼공시그를 해야겠다고 생각이 든 것도 이제 한나님 아이디어 덕분에 이렇게 생각할 수 있었던 거고
我现在创造的一切都要感谢这里的人们，他们为我提供了所有的想法。
제가 지금 만들어진 게 다 여기 계신 분들 덕분에 아이디어를 제가 다 제공을 받은 거기 때문에
事实上，我觉得我太傲慢了，说我一个人做到了，我觉得我已经取得了很多进步，感谢这里的人们，所以我很感激。
사실 저 혼자 했다고 하기에는 너무 자만인 것 같고 여기 계신 분들 덕분에 좀 많이 발전을 한 것 같아서 너무 감사를 드립니다.
总之，我今天就烧掉它，不留遗憾地离开。
결론은 후회 없이 오늘 그냥 불사지르고 갈 테니까
现在，如果你每月订很多餐，
이제 월공식을 위주로 많이 시켜주시면
每月有多少配方？谢谢
월공식을 몇 개죠? 감사합니다.
是的，还有 1000 人活着。他们说他还活着。
네, 1000이 살아있는데요. 살아있대.
现在，我要跑到最后，为这个地方做出很多贡献。
이제 제가 마지막까지 달리면서 여기에 기여를 좀 많이 하고 가고 싶어서
我想知道是否可以更漂亮地结束它。
좀 아름답게 마무리를 하면 어떨까 이런 생각이 좀 들더라고요.
所以，我总是比自己更关心我们，并做出很多贡献。
그래서 나보다 항상 우리를 좀 생각을 하면서 제가 기여를 좀 많이 하고
我希望我能去。
갈 수 있었으면 좋겠습니다.
感谢您的贡献~
기여도 고마워~
是的。
네.
我会冒生命危险。
목숨을 걸어 임하겠습니다.
谢谢。
네, 감사합니다.
谢谢
감사합니다.
我经历了很多艰苦的工作。
고생, 고생 많이 했어요.
你练习得很努力，Dahye。
연습도 진짜 열심히 하시고 했어요, 다혜 님이.
接下来是狗屋女孩。
다음, 개집녀 님.
可爱的。
귀여워.
可爱又性感。
귀염 섹시.
你点击下面了吗？
밑에 눌렀나요?
你好。这是一个女孩。
안녕하세요. 계집녀입니다.
当我第一次来到这里时
저는 여기 처음에 나올 때
我带着这样的决心：我没有什么可失去的。
잃을 게 없다는 각오로 나오게 되었는데요.
老实说我很惊讶。我听说你说它会出来
저 솔직히 의외였어요. 나온다고 했다길래
惊讶吗？
의외롭다고요?
是的。真的
네. 진짜로
看起来你会失去很多吗？
잃을 게 많아 보이나요?
不，我个人坚信它绝对不会出现。
아니 그냥 당연히 안 나올 거라는 생각이 저는 개인적으로 컸는데
听说要出来了
나온다고 얘기를 듣고
是的。
네.
哦耶？称呼？这是你做的吗？是的。这是一个意想不到的挑战。
아 그래요? 콜? 이렇게 한 거지? 네. 의외의 도전이었습니다.
你是说伏击？其实我是有一点期待的。
복병이라니요? 사실 저는 약간은 예상은 했습니다.
因为我知道我的身体素质本来就不是那么好。
왜냐면 제가 타고나기를 피지컬이 그렇게 좋은 편이 아니라는 것도 알고 있었고
因为声音也很小
목소리 같은 경우도 되게 작기 때문에
所以，我知道在这么多人的直播中我有点处于劣势。
그러니까 이렇게 사람들이 많은 방송에서 좀 불리한 입장이라는 걸 알고 있었어요.
但我之所以来到这里，是因为在各个领域，这样出生的人都只是少数。
근데 왜 나왔냐면 모든 분야에서 다 이렇게 타고나신 분들은 소수잖아요.
和我的兄弟一样，很少有人总是以有利的条件开始，而大多数人则不然。
우리 오빠들도 그렇겠지만 항상 유리한 조건에서 시작하는 분들은 적고 대부분이 그렇지 않단 말이에요.
所以
그래서
但我想，如果我不放弃、不挑战自己，我就一事无成，所以我出来证明这一点。
그렇다고 포기하고 도전하지 않으면 아무것도 얻을 수 있는 게 없다고 생각해서 그런 모습을 보여드리기 위해서 나오게 되었습니다.
这很酷。
멋있는데.
虽然他个子很小，但我看他说话，感觉他说得很有心，很真诚。
굉장히 미니미니 사이즈인데 얘기하는 거 보면 굉장히 생각이 깊고 진정성 있게 얘기를 하는 것 같아요.
是的，感谢您的浏览。
네, 알아봐 주셔서 감사합니다.
谢谢
감사합니다.
那是一个饥饿的地方。当我出来的时候，我感到非常孤独，这是一场战斗。
굶주린 자리였습니다. 나와서 굉장히 외롭고 그런 싸움이 되었었는데
所以我的粉丝，那些给我力量的人，
그래서 더 저희 팬분들, 저에게 힘이 되어주시는 분들이
我认为这种感觉更加感激和真诚。
더 감사하고 진정성 있게 느껴졌던 것 같습니다.
狗屋女孩在电视上流过泪吗？
개집녀도 방송에서 눈물 흘린 적이 있나요?
在真日公司？
진리컴퍼니에서요?
不。就继续播吧
아니요. 그냥 방송을 여태 하면서
我哭了很多次。我做主播已经快5年了，哭过、笑过、有过各种喜怒哀乐。
많이 울었죠. 저는 5년 정도 방송을 했기 때문에 울고 웃고 희노애락이 다 있었습니다.
眼泪比想象的多一点
약간 생각보다 눈물이
看来他可能是一个沉默寡言的人。
소리 없는 사람일 것 같기도 한데
都是这样哭的
그게 다 울고
哦，我哭了
아 울고가
突然？
갑자기?
单词测验！单词测验！
말퀴즈! 말퀴즈!
他想让我表现出我无法表达的困惑。
말보다 헷갈려 보여달라십니다.
单词测验！单词测验！
말퀴즈! 말퀴즈!
单词测验！
말퀴즈!
狗屋姑娘！狗屋姑娘！
개집녀! 개집녀!
对不起。
죄송합니다.
谢谢
감사합니다.
我知道他创造了一个新的替代品，但我会保守秘密。我很感激你故意隐藏它。
저는 저분 부캐 새로 만드신 거 저는 알고 있는데 비밀로 하겠습니다. 일부러 숨으신 것 같아서 감사합니다.
这是一种可以签名的氛围……不。你可以签名。
시그해도 되는 분위기... 아닙니다. 시그해도 됩니다.
你可以签字。
시그 시키셔도 돼요.
对我们来说，Sig 永远是第一。
저희 항상 시그가 1순위예요.
这是正确的。
맞아요.
所以，如果你出来做点什么……我认为这取决于你。
그래서 나와서 뭐라도... 그거는 자기 나름인 것 같습니다.
如果我出来后感到沮丧和悲伤，我就不会获得任何东西，但我正在努力向其他 BJ 学习一些东西......
제가 나와서 좌절하고 슬퍼하고 그랬으면 얻는 게 없을 텐데 뭐라도 다른 BJ에게 배우려고 하고...
通过这次直播，我和粉丝们拉近了距离，我想我从中收获了很多。
이번 방송을 통해서 팬들과 더 돈독해지고 그래서 저는 얻어간 게 많은 그런 방송이었던 것 같습니다.
对不起。
저 죄송합니다.
哇~谢谢。
와~ 감사합니다.
谢谢你，欧巴银行。我能进来吗？
뱅크오빠 감사합니다. 들어가면 되나요?
从我所看到的《狗屋女孩》来看，我认为它有一个明确的“马耳他”概念，并且很好地扮演了“真日公司”甘草的角色，所以它似乎很好地捕捉到了一个清晰的角色。
'개집녀'도 제가 봤을 때 어쨌든 '말티즈'라는 확실한 콘셉트가 있고 '진리컴퍼니'의 감초 역할을 잘 해줘서 확실한 캐릭터도 잘 잡은 것 같고
正如观众常说的，我认为他的贡献很好，因为他很好地填充了音频，并且声音小而活泼。感谢你的努力工作。
시청자분들이 항상 얘기하듯이 오디오도 잘 채워주고 목소리가 작지만 통통 튀는 목소리를 가지고 있기 때문에 기여를 잘 해준 것 같아요. 고생하셨어요.
谢谢
감사합니다.
好漂亮啊
예쁘당
你好
안녕하세요
我是真日公司最年轻的成员。
진리컴퍼니에서 막내를 맡고 있는
是手上的灰尘
손먼지입니다
当我今天开始的时候
오늘 시작하자마자
莫莉欧巴来自 KakaoTalk
몰리오빠가 카톡으로
这是最后一次直播了
마지막 방송인데
我不应该去洗手间吗？
화장실은 가야되지 않겠냐고
请立即处理
바로 챙겨주시고
谢谢
감사합니다
时髦的
멋있다
并且在使用 Excel 时
그리고 엑셀하면서
我感受最深的是
제일 크게 느낀게
准备Excel的同时，热血兄弟
엑셀 준비하면서 열혈오빠들이
几乎所有的
거의 다
因为你离开了
떠나셨거든요
为什么？
왜요?
确实，我无法集中精力看广播。
제가 방송에 집중을 못한 것도 맞고
准备Excel
엑셀 준비하느라고
随着日子一天天过去
하루가
这还不够
부족했습니다
但现在使用Excel
근데 이제 엑셀 하면서
没错，你辛苦了。
맞아 열심히 하셨어요
非常
완전
我想哭
눈물 날 것 같아요
哭也没关系
울어도 됩니다
看天空
하늘을 보아요
手上的灰尘
손먼지
即使副本J哭泣
카피제이는 울더라도
在镜头前哭泣是tapije。
카메라 앞에서 우는게 타피제에요
我们最小的孩子真的很努力
우리 막내 진짜 열심히 했어요
在镜头前哭泣
카메라 앞에서 우세요
如果你来的话
오실거면
在我的姐妹们之中
언니들 틈에서
但是伙计们，这就是你们哭泣的原因
근데 오빠들 이게 우는게
他为什么哭？你不应该这样想
쟤 왜 울어? 이렇게 생각하실게 아니라
我们有这个
저희가 이게
周一、周三、周五每周三次
월수금 일주일에 세번
但
하지만
还有准备过程。
준비하는 과정들도 있었고
确实，我走了很长一段路。
대장정을 걸은게 맞아요
今天又是16号了。
오늘 또 16회거든요
同时，我也做个人广播。
그러면서 개인 방송도 하면서
当然，每天
당연히 맨날
有些部分会让人精神失常。
멘탈적으로 나가는 부분도 있고
我想我知道手尘为什么又哭了。
저는 손먼지가 또 왜 우는지도 알 것 같아요
因为
왜냐면
一开始，它处于最底层。
초반에 굉장히 하위권에
有
있었고
SIG 的表现并不理想。
시그가 잘 나오지도 않았고
其实我本来就想放弃
사실 좀 포기하려고 했던
我也有一个想法
생각이 있기도 했고
但不要放弃我
근데 제가 포기하지 말아라
我实际上做到了
했어요 사실
还有这样的内幕。
그런 내막들이 있어
그런 내막들이 있습니다
其实我也想过放弃。
사실 포기하려는 생각을 좀 했었어요
灰尘
먼지가
但当我看到它的时候
근데 제가 봤을 때는
不
아니다
我现在就要得到反应了。
이제 반응이 오려고 하는데
在这里放弃不是很可惜吗？
여기서 포기하는 거는 너무 아쉽지 않냐
代表
대표님이
你抓住我的衣领并引导我
멱 잡고 이끌어 주셨습니다
谢谢
감사합니다
所以
그래서
像这样
이렇게
无论如何，最近
어쨌든 최근에는
即使尘埃这样做
먼지가 이거 하면서 그래도
我还看到了很多第一次投球。
시구도 잘 많이 봤고
于是，我看到他们看直播的时候很开心。
그래서 좀 즐겁게 즐기면서 방송을 했다라고 저는 봤거든요
我不知道我个人对此有何感受。
본인 개인적으로는 어떨지 모르겠지만
好吧，既然如此，我收到了一条手镯作为礼物。
뭐 어지 같은 경우는 팔찌도 선물 받고
没错，大家都说好看
맞아요 이거 이쁘다고 다들
手镯很合身。
팔찌 잘 어울려 먼지 거예요
他说他喜欢它。
마음에 든다고 하셨어요
首先，我真的很喜欢它。
먼저 엄청 좋아했어요
没错，我真的很想要那个手镯。
맞아요 저 팔찌 너무 갖고 싶었어요
哦，我还在用Excel
아 그래도 엑셀 하면서
来看我个人直播的人比我想象的要多得多。
개인 방송에 찾아와 주시는 분들이 생각보다 엄청 많으셔서
这是正确的。我真是太、太高兴了。
맞아요. 너무, 너무 행복했습니다.
非常感谢真心喜欢我的兄弟们。
진짜 저 이뻐해 주시는 오빠들 정말 감사합니다.
如今，手上的灰尘和女孩之间没有太大区别。
그리고 오늘 손먼지랑 계집녀랑 차이가 별로 안 나는데
我有点着急，非常着急。
조금 불안하고, 많이 불안하거든요.
我从昨天就开始思考这个问题，但并没有我想象的那么大。
어제부터 계속 생각하긴 했는데 생각보다 차이가 얼마 없어요.
是的，提出足够的上诉并进去。是的。
네, 어필 충분히 하고 들어가세요. 네.
今天我必须经常举行这样的仪式才能保住第九名的位置。
오늘 저 식을 엄청 많이 해야지 9등 자리 기생 지킬 수 있고요.
如果你保不住第九名，你就得重新做回小丑。
9등 못 지키면 또다시 광대로 돌아가야 됩니다.
我不喜欢小丑，所以我试图通过大喊大叫来逃脱，以表示对我等级的尊重。
광대 싫어서 그 직급 존대 소리를 다 지르면서 탈출하려고 했는데.
谢谢谢谢
감사합니다. 감사합니다.
所以，我今天真的很想保留这个妓生的位置。
그래서 오늘 저 기생 자리는 꼭 지키고 싶습니다.
即使我不能晋升，我也绝对想保住这个职位。
올라가진 못해도 이 자리는 꼭 지키고 싶어요.
哇~谢谢。
와~ 감사합니다.
您是低收入商人吗？
저선사업가신가요?
为什么有这么多？
왜 이렇게 많으신가요?
谢谢
감사합니다.
那个低级商人又出现了。
저선사업가가 또 나타났어요.
我认为这里有很多低收入商人。
여기 저선사업가가 많으신 것 같아요.
时髦的。
멋있다.
是的，因为今天是最后一天，所以我想完成所有的仪式。这是第一个天堂，下一个天堂，下一个天堂。
네, 오늘 마지막 날인 만큼 있는 식을 다 추고 가고 싶고요. 今天是最後的一天, 要做所有的事。
我不想身后有折叠屏。疾病的后遗症。
저 뒤에 병풍은 안되고 싶습니다. 後面的病風就不行了。
当我无能为力时我真的很沮丧。随后，法警就此事进行了相关处理。
뒤에 아무것도 못하고 있으면 진짜 너무 속상하고요. 後面沒辦法做任何事情的話真的太傷心了。
我的心态也有些动摇。心脏和灵魂。
멘탈도 살살 흔들립니다. 心情也會輕鬆一點。
请多帮助我并善待我。很多女人，很多情人，很多人爱我。
많이 도와주시고, 이뻐해 주십시오. 請多多幫助,多多愛我。
是的，确实很麻烦。谢谢。
네, 고생 많았어요. 謝謝。
谢谢谢谢。
감사합니다. 謝謝。
确实，我确实是这么想的。我真的快要放弃了。但别让我这么做。还有另一段类似的历史。
진짜 진심으로 얘기한 게 맞아. 진짜 포기하려고 했어. 근데 내가 그러지 마라. 그런 또 히스토리가 있습니다.
兄弟们好。这是安娜。你好。
오빠들 안녕하세요. 안나입니다. 안녕.
因为我不善言辞，所以昨天写了这个作为通知，不，这只是一个开始。我会告诉你一些我在通知中写的内容。
저는 말을 잘 못하기 때문에 어제 제가 공지로 적은, 아니야 이제 시작이야. 공지로 적은 것들을 조금 그래도 말씀드려볼게요.
事实上，在我开始广播 Excel 之前有两个月的间歇期。 12月份，我的精神和健康状况有点不好，我休息了两个月来准备Excel，但在我的健康和心态好转之前我就开始了Excel，所以从某些方面来说，我最终工作得很努力。
제가 사실은 엑셀 방송을 하기 전에 두 달의 휴방이 있었어요. 12월달에 조금 멘탈적으로도 건강적으로도 안 좋았어가지고 두 달을 쉬면서 엑셀을 준비한 거여가지고 건강이랑 멘탈이 다 괜찮아지기도 전에 엑셀을 시작하면서 어떻게 보면 되게 빡세게 달리게 된 거라.
由于同时从事Excel和个人广播工作，我的健康和心理健康受到了很大影响，但我认为我能够很好地完成它，感谢与我一起努力的粉丝和BJ。
뭔가 엑셀이랑 개인 방송을 같이 병행하면서 해가지고 건강이랑 멘탈이 되게 개복치가 되었는데 그래도 저희 팬 오빠들 그리고 같이 고생해주시는 BJ분들이 계셔가지고 그래도 이렇게 끝까지 잘 마무리할 수 있었던 것 같아요.
但我认为我去了是一件好事，因为与不去相比，我感受到并学到了更多。
근데 제가 안 나간 것보단 제가 느끼고 배운 것도 많아서 나가길 잘했다고는 생각을 하는데
看到我的粉丝比我更伤心，我真的很心碎。
팬 오빠들이 저보다도 더 마음 아파하고 슬퍼하는 거 보면서 제가 되게 마음이 아팠거든요.
但无论如何，我能够来到这里，让很多哥哥知道我的存在。
그래도 어찌 됐든 제가 여기 나와서 많은 오빠들한테 저라는 존재를 알릴 수 있었고
所以无论结果如何我都会虚心接受。
그래서 저는 어떤 결과가 나오든 겸허히 잘 받아들이고
亲爱的粉丝们，我现在做不到......
팬 오빠분들 그리고 지금 못...
不知道第二季的成员们会是什么样子呢？
시즌 2에는 멤버가 어떻게 될지 모르겠지만
致所有来到这里的BJ们
여기 나오신 모든 BJ분들도
如果每个人都喜欢它，我将不胜感激。
모두 이뻐해 주시면 감사하겠습니다.
今天我会尽我所能，好好完成任务。
오늘 최대한 열심히 해서 잘 마무리해 볼게요.
谢谢
감사합니다.
而且我还有十万顿饭。
그리고 저 아직 10만 개 식대도 있고
每月的官方仪式没有个人广播。
월공식은 개인 방송이 없고
我现在就在这里做。
지금 여기서만 하고 있거든요.
因此，我们请求您的兴趣。
그래서 많은 관심 부탁드립니다.
因为今天是最后一天
오늘이 마지막이니까
我们请求您的兴趣。我还买了Daiso的雪花喷雾。我们请求您的兴趣。谢谢
많은 관심 부탁드려요. 그리고 스노우 스프레이도 다이소에서 사왔어요. 많은 관심 부탁드립니다. 감사합니다.
我认为，尽管个人广播没有周一、节假日和营业时间，但真日公司的存在本身就证明了该公司的诚意和认真。哥哥们。
개인 방송에는 월, 공, 시가 없는데 진리컴퍼니가 있다는 건 그만큼 또 컴퍼니의 진심이고 그만큼 또 간절하다는 반증이기도 하다고 저는 생각을 합니다. 오빠들.
因为这次Excel广播和Jinri公司的广播都是我真心实意做的。
그만큼 이 엑셀 방송에 진리컴퍼니 방송에 진심으로 한다는 거니까
因为你们知道我为什么戴口罩。
왜냐면 마스크를 쓰는 이유는 오빠들도 아실 거예요
但你一定见过汉娜的脸，因为她出丑了。
근데 한나 뭐 얼공을 해서 얼굴을 보셨겠지만
你为什么丑？我们都知道事实并非如此
뭐 못생겨서? 그런 게 아닌 거 우리 다 알잖아
没错，就是好看
맞습니다 예쁩니다
所以，今天是最后一天了，请大家多多点菜。
그러니까 오늘 마지막 날이니까 얼공식을 많이 시켜주시고
我希望你能支持我直到最后。
끝까지 응원 많이 해주셨으면 좋겠어요
谢谢
네 감사합니다
感谢你的努力工作
고생하셨어요
今天的时间已经不多了，希望你能来得及，以免为时已晚。
오늘까지만 시간이 다 가잖아 너무 늦지 않게 넌 와봐 오길
心
하트해
你在干什么？
뭐하세요?
哇
와우
心
하트해
哇
와우
心
하트해
谢谢
감사합니다
啦啦啦啦啦啦啦啦啦
랄랄라 랄랄라 랄랄라
啦啦啦啦啦啦
랄랄라 랄랄라
拉拉拉
랄랄라
奶油车！
크림카!
我很热！
I'm hot!
我的血和血是热的！
My blood and blood is hot!
飞！
Fly!
看着我！
날 봐!
我是明星明星明星！
I'm star star star!
奶油车！
크림카!
我是顶！
I'm top!
我在跑道上扭臀！
I'm twerking on the runway!
我是奶油卡！
I am a creamka!
你要玩吗？
You wanna play?
我是奶油卡！
I'm a creamka!
我是一个 我是一个
I'm a I'm a
我是奶油卡！
I'm a creamka!
我是一个 我是一个
I'm a I'm a
我是奶油卡！
I'm a creamka!
我是一个 我是一个
I'm a I'm a
Palpal欧巴，Baekhee欧巴，谢谢你们
팔팔오빠 백희오빠 감사합니다
既然艾莉要走了，跟艾莉打个招呼就进去了。
엘리 나간 김에 엘리 인사하고 들어가세요
我想对我的兄弟们说的话
오빠들한테 하고 싶은 말
你好
안녕하세요
这是艾莉，目前是一名中场球员。
현재는 중전인 엘리입니다
你好
안녕하세요
漂亮的
예쁘다
我能说什么？我现在头发都白了。
무슨 말을 해야 되지 이 앞에 오니까 머리가 좀 새하얘지는데
首先，我要向我的Ellie粉丝们表示感谢，你们制作了Ellie迄今为止的杰作，让我闪闪发光。
지금까지 엘리 중전 만들어 주시고 저를 반짝반짝 빛나게 만들어 주신 우리 엘리 팬 오빠들한테 먼저 감사 인사를 드리고 싶습니다
谢谢
고맙습니다
其实我来这里的原因是因为
제가 여기 나온 게 사실 제가
是的？
네?
每个人都哭了
다 울어
哭吧哭吧
울어라 울어라
我会给你充足的时间
시간 충분히 드릴게요
我想说的一切
다 하고 싶은 얘기
大家有什么想说的话请畅所欲言，然后进去吧。
모두 전원 다 하고 싶은 얘기 다 하고 들어가세요
你可以慢慢来
시간 하셔도 됩니다
我很感动，因为我觉得我知道了一些东西。
조금만 뭔가 알 것 같아서 뭉클해요
我也是
저도요
真的
진짜
我想我又要哭了
저 또 울 것 같아요
请给我的兄弟留言推荐。
추천 한 번씩 올려주세요 오빠한테
我做出重大承诺来到这里的原因之一是
제가 여기 나오게 된 큰 다짐을 한 계기 중 하나가
为什么我不能完成这一切？
왜 다 못할 거야
现在就不要安装它，这样不好。
지금 그냥 깔지 마세요 별로예요
原因之一是我已经5年无法持续播出了。
계기 중 하나가 제가 그동안 5년 동안 방송을 하면서 사실 방송을 되게 꾸준히 못했었어요
不是我不能始终如一地做到这一点，而是我没有做到，对吗？
꾸준히 못한 게 아니라 안 한 거죠?
所以我的意志力很弱，精神也很弱，所以我就逃跑了。
그래서 제가 의지도 많이 약하고 멘탈도 많이 약해서 그냥 좀 도망치는 그런 게 굉장히 심했었는데
我下了一个很大的决心，因为我想改变我的坏习惯。
그런 저의 안 좋은 습관을 고치고 싶어서 진짜 큰 다짐을 하고 나온 거거든요
所以
그래서
真的
진짜
无论如何，现在，无论我愿不愿意，
어쨌든 지금 현재 제가 자의든 타의든
胡德，欢迎回来。
휴더님 어서 오세요
我们不休息，努力播音，公司尽力而为。
휴방 안 하고 방송 열심히 하고 컴퍼니도 진짜 최선을 다해서
你正在做。所以，我很感激能得到这么多的爱，因为谁也没想到我会通过这个机会认识这么多新的欧巴。
하고 있잖아요. 그래서 저는 이번 기회로 제가 물론 새로운 오빠들을 이렇게 많이 만나게 될 줄 정말 아무도 예상 못한 것처럼 많은 큰 사랑받아서 너무 감사하고
不管怎样，自从我来到这里改变我的坏习惯和举止，我认为这对我有很大帮助，我也学到了很多关于广播的知识。
어쨌든 제가 그런 안 좋은 습관들과 버릇을 고치려고 나왔으니까 도움이 저한테 많이 되는 것 같고 방송도 많이 배우고 있다고 생각합니다.
谢谢。未来，即使真日公司第一赛季结束，我没有进入决赛，我也不会放弃，我要轰轰烈烈地开始我的第25个年头。
감사하고요. 앞으로 진리컴퍼니 시즌 1이 끝나서 제가 만약에 중전을 못하더라도 저는 절대 포기하지 않고 제 25살의 시작을 화려하게 시작하고 싶습니다.
请帮助艾莉一次。谢谢谢谢。
한 번씩만 엘리 많이 도와주세요. 감사합니다. 고맙습니다.
那是因为丹春是艾莉的粉丝。
그거는 단춘 오빠가 엘리 팬이기 때문이죠.
谢谢
감사합니다.
这是TP，不是TJ
저 TJ 아니고 TP에요
你好，这是苏打水。
안녕하세요 소다에요
清爽
상큼하다
其实我在Jinri公司工作的时候，
사실 제가 진리컴퍼니를 하면서
我其实很好奇你们都是怎么看我的。
여러분들이 저를 어떻게 보셨을지 사실 좀 궁금해요
有些事情我有点担心。
좀 걱정되는 부분들도 있고
你看到托马斯了吗？
님 토마스로 봤는데요?
是的？
네?
我看到你是托马斯。
님 토마스로 봤다고요
我刚刚闭上眼睛
눈을 엮였어요 방금
但实际上我
근데 제가 사실
这是我们Jinri公司，我本来
이게 저희 진리컴퍼니 제가 원래는
我不是表演者
출연자가 아니에요
本来，我并没有被安排出现。
원래 저는 출연 예정이 없었는데
一周前我接到一个紧急电话。
일주일 전에 다급하게 연락을 받아서
请准确说明我们联系您的目的。
연락을 받은 건 정확히 얘기하세요
我收到的是
연락을 받은 건
而不是被联系
연락을 받았다기보다는
我已经有一段时间了
제가 이제 오랜만에
姐姐，我想去你家玩。
언니 저 언니 집에 놀러 갈래요 하고
我去了我姐姐家
언니 집에 갔는데
说话时
얘기를 하다가
嘿，但它是苏打水
야 근데 소다야
那么，真日公司现在正在做Excel的工作，但是少了一个人，那么我该去吗？
그 뭐 우리 지금 진리컴퍼니가 엑셀하는 거 있는데 한 명이 빠졌다 이렇게 말씀하시길래 어 그럼 저 언니 제가 갈까요?
所以我姐姐说如果你能来就太好了 所以实际上大约一周前
그래서 언니가 아 너가 와주면 너무 좋지 라고 해서 사실 일주일 전쯤에
你在哭吗？我没有哭。哭了就会被骂。
우는 거야? 안 울어요. 울면 혼나잖아요.
哭也没关系。
울어도 돼요.
一周前你为什么骂我？
일주일 전에 제가 근데 왜 혼났어?
一周前开始使用 Excel 后，我感到非常难过。
일주일 전에 엑셀하게 된 게 아 그 다음에 그렇게 서러웠어요.
请先听一下。请先听一下。
일단 들어보세요. 일단 들어보세요.
无论如何，我一周前就做到了
아무튼 그래도 제가 일주일 전에
一周前你还这么伤心吗？
일주일 전이 그렇게 서러우셨나요?
你听到了什么歌？匆忙
무슨 노래 들었나요? 바급하게
周延英是谁？我很快就被带了进来。
누가 주연영이네요. 바급하게 제가 투입이 됐어요.
事实上，我现在已经休息很长时间了。
사실 이제 제가 방송을 오래 쉬기도 했고
现在，如您所知，如果您长时间停止广播，您的身体会变得更强壮。
이제 방송을 오래 쉬면 아시다시피 몸도 굳고
此外，如果有休息时间，BJ 往往会发胖。
또 휴방을 하시면 살이 BJ들은 좀 잘 쪄요.
这不是我？ CEO还表示，参加节目后，他的体重增加了5公斤和7公斤。
전 아닌데요? 대표님도 방송 치고 5kg과 7kg 쪘다고
你只是皱着眉头看着我。这不是我？
막 저한테 찡그려시잖아요. 전 아닌데요?
哦真的吗
아 진짜
好的。无论如何，是的。
알겠어요. 아무튼 그렇습니다.
我的身体僵硬，米饭变胖，意识下降。
몸도 많이 굳고 쌀도 찌고 인지도 떨어지고
事实上，现在我受到批评，一直排在最后。
사실 저는 이제 욕을 먹고 계속 꼴등을
首席执行官第一次出现时是否排在最后并不重要。
대표님이 처음 출연할 때 이제 꼴등을 해도 상관없다.
我只会努力工作。
그냥 열심히만 하겠다.
我说了这句话就走了出来。
이렇게 말씀을 드리고 나왔고
其实就算我还是排名垫底
사실 저는 그냥 제가 계속 하위권에 있어도
我只是努力坚持下去，不气馁，努力工作到最后。
그냥 꿋꿋하게 기죽지 않고 그냥 열심히 끝까지 하려고 했는데
还有我们
또 저희
很多粉丝发帖表示，他们不喜欢 Soda 处于底部。
팬 오빠분들이 그래도 소다가 밑에 있는 건 싫다라고 많이 올려주셔서
现在，我真的很高兴我已经从排名垫底的位置上升了很多。
지금 제가 정말 하위권에서 많이 올라와서 너무너무 기분이 좋고요.
其实我想说这个，但是CEO一直跟我说话，我就忘记了。
사실 제가 이 말 하고 싶었는데 제가 자꾸 대표님이 말 걸어서 까먹었는데
其实我没能排练太多，因为我一周前就被紧急录用了。
제가 일주일 전에 다급하게 투입이 돼서 사실 리허설을 많이 못했어요.
据我所知，其他人已经这样做过五六次了。
제가 알기로는 다른 분들은 대여섯 번 이렇게 많이 하셨다고 알고 있는데
由于只是来试镜的，所以其实没怎么练舞。
저는 그냥 카메라 테스트 한 번만 하고 온 거라서 사실 춤도 연습을 많이 못했고
这不够。确实，他以非常缺乏的样子出现在真日公司。
많이 부족해요. 많이 부족한 모습으로 진리컴퍼니 출연한 거 맞고
而且，我刚刚被踢了很多次，咒骂了很多次，我感觉自己有点像一个出气筒。
또 이제 막 이래저래 많이 구르고 욕도 많이 먹고 까이고 약간 샌드백 같은 느낌이 됐는데
我不知道我是否会出现在第二季，但如果我出现的话，
제가 만약에 시즌2를 출연하게 될지는 모르겠지만 만약에 출연을 하게 된다면
我想更加努力，展现自己更好的一面。
더 많이 열심히 해서 더 좋은 모습 보여드리고 싶고요.
再说一遍，今天是真日公司的最后一集。
그리고 또 진리컴퍼니 오늘이 마지막 회차잖아요.
今天之后，我会更加专注于我的个人直播，感谢等待我一年半的粉丝们。
오늘 끝나면 좀 더 개인 방송에 집중하면서 저희 팬오빠분들 저 1년 반 동안 기다려주셨을 저희 팬오빠분들에게
再来一次。
또 한 번 더 부탁드립니다.
我也想在个人直播中以出色的表现来回报大家。
또 개인 방송에서 좋은 모습으로 보답을 해드리고 싶습니다.
舞蹈练习。
춤 연습이요.
我并不是没有练习跳舞。
춤 연습을 제가 안 한 게 아니라요.
这就是我所做的。
한 게 이런 거예요.
说真的，赵正植，请停下来。
진짜 조정식 그만 가세요.
我告诉过你了，他是一个爱笑的浆果？
내가 말했잖아 얘 웃음 베리라니까?
回来尽情地笑吧。
뒤에서 진심으로 웃으러 오세요.
像这样微笑。
이렇게 웃으시라고.
哦，可爱。
아 귀여워.
哦，你到底在做什么？
아 진짜 뭐하시는거에요?
多涂点在脸上！
좀 더 얼굴에 씌울라고!
泪流满面，这真是一件大事。
눈물많아 진짜 큰일이다.
现在甚至还有CG效果。
CG효과까지 나오는 이제.
无论如何，如果我能给你一个灿烂的微笑，我就很满足了。
아무튼 제가 뭐 여러분들께 큰 웃음을 드렸다면 그걸로 만족합니다.
很伤心，因为我认为这是最后一天了。
뭔가 마지막 날이라고 생각하니까 너무 슬픈데요.
不过，这还没有结束，所以我只想微笑着结束这个故事。
그래도 끝이 아니니깐 마지막에만 웃으면서 유종의 미를 거두고 싶습니다.
谢谢大家。
다들 감사합니다.
哦，真的，停止控制室。
아 진짜 조정실 그만하세요.
真的。
진짜로.
感谢你的付出。
고생했어요.
感谢你的付出
수고하셨습니다.
感谢你的努力工作。
고생하셨습니다.
大家好，我是嗨。我今天留了刘海。
안녕하세요 하이입니다 오늘 앞머리를 하고 왔어요
我上次做过一次，但我只是想向你展示我新的一面。
저번에 한번 했는데 그냥 새로운 모습을 보여드리고 싶어가지고
感谢我的欧巴们在我的个人广播中不断向我展示新的面貌和反应。
제가 개인 방송에서도 새로운 모습이랑 리액션 계속 와주시는 오빠들 덕분에
我这样做是为了成为一个不会厌倦的女人，但今天我留了刘海。
질리지 않는 여자 되기 위해서 하고 있는데 오늘 앞머리를 하고 왔는데
我希望你喜欢它
예쁘게 봐주셨으면 좋겠고요
当我第一次自我介绍时 我差点就说
그리고 제가 처음에 자기소개 때 거의
我想说很多，但又说不出来。
많은 말을 하고 싶었는데 거의 많은 말을 못해서
我写下了几个关键词，就是这样
제가 조금 몇 가지 키워드를 적어서 이거는
这个笔记本
이 공책은
为什么你总是这样写？
맨날 뭘 이렇게 적어요 거기다가?
哦，我有点
아 제가 약간
我的记忆是真实的
기억력이 진짜
当别人跳舞的时候，我总是拿着圆珠笔在身后写着什么。
남들 춤출 때 맨날 뒤에서 볼펜 잡고 막 뭘 쓰고 있어요
不，其他人也这样做。其他人手机上不使用记事本，我也这样做，但我有点模拟，所以我必须这样做。
아니 다른 분들도 하잖아요 다른 분들도 폰에 메모장 안쓰고 저도 하는데 저 약간 아날로그라서 이렇게 해야된단 말이에요
好吧，我明白。
알겠어요 알겠어요
我也是军鲤，不做这样的笔记，我就忘记了。
저도 군붕어라서 이렇게 메모 안하면 까먹는데
我也写下来，没关系，我也写下来。
저도 적어요 괜찮아 나도 적고있어
他们说这有点像死亡笔记。
이건 살짝 데스노트라고 하시는데
在这里，我写下了粉丝们的这样的话。
여기에 팬오빠들 이런거 하플단 이런거 적어놓고
这里要写的是那封心信
여기에 뭐를 적냐면 그 하트 글씨
死亡笔记
데스노트
我要死了，我要死了，我要死了，我的兄弟们
죽긴해요 좋아 죽긴해요 오빠들이
我会让你死，因为我喜欢它。无论如何，给我这个。
제가 좋아 죽게 만들어드릴게요 아무튼 이거 주세요
不管怎样，我在这里写下每一个我感激的人。
아무튼 여기에 오빠들 감사한 분들 한 분 한 분씩 쓰고 있는데
请在此写下您的关键字
여기 키워드를 적어주세요
我在这里写下了关键词。现在，
여기 키워드 적어 왔어요 일단은
赵正镇 你是观众吗？
조정진 관중이세요?
可爱的
귀여워
我也是一个安静的旁观者。
저도 약간 조용한 관중이거든요
可爱的
귀여워
这就是为什么播音这么有趣。那么，我是怎么开始播音的呢？
그래서 방송이 너무 재밌어요 그래서 제가 방송을 어떻게 처음 시작하게 됐냐면
事实上，我余生都是作为你的妹妹在这里度过的，但在见到首席执行官之前，我很难克服我们的恶习。
사실은 제가 여기 평생 언니라고 하는데 대표님 뵙기 전에 저희 악덕을 만나가지고 너무 마음고생을 하고요
当然，我认为 Vice 是一种很好的关系，因为它让我能够开始广播。
당연히 방송을 시작할 수 있게 해주셔서 악덕도 좋은 인연이라고 생각을 하면서도
是的
네
所以现在我心里平静一些，我很感激。
그래서 지금 그래도 마음의 여유가 생겨서 감사한 마음을 가지고 있는데
当时我遇到了无良公司，日子过得很辛苦，但遇到姐姐后，我在Excel上表现出色。
그때 악덕 회사를 만나서 너무 힘들었는데 언니를 만나서 이렇게 엑셀까지
另外，我还做了一个3、4人的联合房间。
또 제가 저도 저희 합방을 했었는데 제가 3~4명씩 할 때
有人因为我肩膀宽而狙击我。
어깨 넓다고 한 명이 저 저격하는 거예요
我对此进行了比较。
그거랑 비교하는 발언들을 해서
放学后坐出租车回家的路上，
집에 학방 끝나고 집에 택시에서 돌아가는 길에
嗨，当我听到这样的事情时我会哭。
하이 그런 얘기 들으면 운다
是的，有了这个
그래가지고
我们哭嗨
우리 하이 운다
他真的哭了
진짜 울어요 쟤는
不，那个
아니 저 그
苏打水 少许
소다는 약간 좀
有一个主要敌人。
주적이 살짝 있는데
嗨苏打也哭了
하이 소다도 운다구
有了那个F
저 F라가지고
苏打水冬天？
소다 동절?
我们的苏打水也很弱
우리 소다도 약합니다
我很弱
연약해요
不，不
아니 아니에요
在屏幕上显示一些苏打水
소다 좀 화면에 보여줘봐
苏打水冬天？
소다 동절?
苏打水很弱
소다 약하긴 하죠
但是苏打，你有点对我撒谎了。
근데 소다님 약간 저한테 거짓말 하시잖아요
他们说我偷了它并吃了它。
아이셔 뺏어 먹었다고
哦，但这是我的孩子
아 근데 제 아이셔
我并不软弱
약하진 않아요
但你拿走了我的大约 4 个冰柜，对吗？
근데 제 아이셔 4개 정도 가져간 거 맞지 않습니까?
不，我说我想吃它。
아니 먹을래요 하면서
我可以？本来就是这样的
제가 예? 이랬어요
不，嗨先。
아니요 하이 님이 먼저
苏打水，我说我想吃这个。
소다님 저 이거 먹고 싶어요 라고 했잖아요
哦，是的，我明白了
아 네 알겠습니다
是的
네
无论如何，就这样
아무튼 그렇게
哦，因为我受过那样的伤害。
어 제가 그런 상처 때문에
我也和父母住在一起
본가도 부모님이랑 같이 살아서
正因为如此，我过得很艰难
그런 거 때문에 많이 힘들었어서
我说我会做的。
한다고 했어요
当然
당연히
我当然得出去。
당연히 나가야죠 했는데
我想了一会儿，还是决定不出去了。
좀 계속 고민하다가 안 나간다 했다가
我这么做是因为我姐姐最后抓住了我。
언니가 마지막에 잡아주셔서 했는데
我认为我做得非常非常非常好。
너무너무너무너무 잘했다고 생각하고
非常非常非常非常感谢
너무너무너무너무 감사드려요
于是，我再次想到了 Excel。
그래서 또 제가 엑셀이 나와서
确实没成功
진짜 안 됐었는데
另外，我还见到了现有的兄弟和新市长，一个很棒的人。
또 기존 오빠들이랑 또 새로운 시장오빠 큰 귀인을 만나가지고
哦，真是的，欧巴市长真是天使啊，有时候我遇到困难的时候也会说一些负面的话。
아 진짜 그 시장오빠가 진짜 너무 천사인게 제가 힘들면 부정적인 얘기를 할 때도 있어요
我抱怨了又抱怨，但是积极的态度改变了我很多，这对我和我的朋友，Dance欧巴，Hanryang欧巴，Bulta欧巴等等都有很大的帮助。
투덜투덜하고 근데 긍정으로 이렇게 변화해주셔가지고 너무 큰 힘이 됐고 여러 오빠들 댄스오빠랑 한량오빠랑 불타오빠랑 또
我非常感谢我的新兄弟，我将在四月搬家。
새로운 오빠들이랑 너무 감사드리고 제가 4월에 이사를 하거든요.
我这样做了3年。现在，我们将于5月24日进行促销。
제가 3년간 이렇게 했어요. 이제 5월 24일에 깨알 홍보를 하겠습니다.
5 月 24 日是我们的三周年纪念日。我这样做了三年，现在我要搬家了。
5월 24일에 3주년이고요. 3년을 했는데 이제 이사를 가니까
我们还将向您展示许多新的、开放的一面。
또 새로운 모습 많이 보여드리면서 개방적인 모습 많이 보여드리겠습니다.
和
그리고
噢，本来是四点开始播的。
아 제가 원래는 4시에 방송을 시작했는데
日播和晚播之间的起伏非常剧烈。
기복이 너무 심해서 낮방송이랑 저녁이랑
所以我们从5点推迟到10点。
그래서 1시간 늦춰서 5시부터 10시까지 하는데
我倾向于早一点开始。
제가 좀 빨리 시작하는 편이잖아요.
大家都是八点、九点、十点开始。
다들 8시, 9시, 10시 이렇게 시작하는데
所以，我的Excel技能有点欠缺。
그래서 제가 엑셀에서도 약간 지심이 많이 부족해요.
非常感谢您新老的光临和支持。
긴 분들이나 새로운 분들 오셔서 많이 응원해주셔서 너무 감사하고
希望你今天不要缺乏信心。
오늘은 지심이 안 부족했으면 좋겠습니다.
我把这件事告诉了我的兄弟们。
제가 오빠들한테 그거 말했거든요.
最后一天，希望你能坚持到最后。
약간 마지막 날에는 끝까지 있어줬으면 좋겠다고.
还有明星欧巴！
그리고 스타오빠!
它之所以引人注目，是因为我很好地阅读了聊天内容。
눈에 띄는데 제가 채팅 잘 읽거든요.
我非常感谢你们每一个人
한 분 한 분 너무 감사해서
但你们自始至终都一如既往地支持我和果冻公司。
근데 처음부터 끝까지 계속 저랑 젤리컴퍼니 응원해주시고 그랬는데
昨天，我又变成了一个看似永远傲慢的停止欧巴。
어제 제가 또 영원히 건방질 것 같은 스탑오빠인데
我收到了4200和一个诗歌小组。
그 4200개랑 시그룹 받았습니다
所以尽管我没有足够的动力，但我仍然很享受，并且这样做。
그래서 제가 뒷심이 부족해도 그래도 즐기면서 해서 이렇게 막 하니까
我猜你看着它是那么和蔼可亲。
이렇게 예쁘게 봐주셨나봐요
粉丝们都这么做。哦，真的吗？这是我第一次...
팬들이 하니 아 진짜요? 제가 처음..
这是爱吗？
사랑인가요?
愿这是一份永恒的爱..
영원한 사랑이 되길..
目前，Hawi 与 Sundeok 关系密切。
지금 하위는 순덕이랑 박빙인 상태예요.
你说得对。
맞습니다.
说到势均力敌的比赛，善德目前排名第5，而排名第6。
접전을 한다고 하면 지금 현재 5위 순덕, 6위 하위
预计两人现在将展开一场势均力敌的战斗。
이제 두 명이 접전을 할 걸로 예상이 됩니다.
我有点模糊。
제가 약간 좀 애매해요.
所以，首先，我的处境有点尴尬。
그래서 그 시작하는데 저 약간 애매한 위치에 있어요.
我是这样抱怨的
이렇게 투덜거렸더니
“适度是最好的”
'적당한 게 제일 좋은 거야' 이랬어요
不管怎样，非常感谢你对我的安慰。
아무튼 그렇게 위로를 해주셔서 너무 감사하고
看到我的兄弟们，我感到很安慰。
제 오빠들로 인해서 너무 위로가 됩니다
今天我不会哭
오늘은 울지 않겠습니다
我只是因为感恩而哭泣
감사해서 우는 일만
你好基拉兹欧巴。
키라즈 오빠 어서 오세요
你好这样
안녕 그렇게
哦，最后我
아 그리고 마지막으로 제가
我真的不是故意要为此感到兴奋。
진짜 열광할 생각이 없었는데
通过 Excel，我获得了很大的信心。
엑셀을 통해서 진짜 자신감을 많이 얻었어요
我姐姐总是这样
언니가 맨날 저
刚刚指出了这一点？当你给我建议时，我总是说
그 막 지적? 조언 같은 거 하시면 항상 하는 말이
“华熙的一切都很好，但她缺乏自信”
'화희는 다 좋은데 자신감이 없다'
所以即使在排练的时候我也没有信心。
그래서 리허설 할 때도 자신감 없어가지고
你说有信心就好。
자신감 가지면 좋겠다고 하셨는데
我真的获得了很大的信心
진짜 많이 자신감 가지게 됐고
紧张感也随之上升
어 텐션도 업 되고
所以我玩了夜月宫
그래서 제가 엿월공을 했습니다
我想是因为我欺负太多了。
제가 너무 닥달을 많이 해서 그런 거 같아요
因为我说太多了
제가 너무 막 뭐라고 하고 하니까
不不不
아니에요 아니에요
所以，我想又是这样。所以，既然第二季就要出来了，那么如果我有事情要做的话，我会尝试一下。
그래서 또 그런 것 같습니다 그래서 또 저 시즌 2에 나오니까 그때 또 만약에 할 일이 있으면 한번 해보도록 하겠습니다
Excel真好玩啊兄弟们。哦，她又说了一句话，兄弟们，拿相机吧。
오빠들 정말 엑셀이 너무 재밌구요 어 그 언니가 또 하신 말이 있는데 카메라를 잡아먹어라 오빠들
今天我会再次尝试用镜头捕捉哥哥们。
카메라 렌즈 속에 있는 오빠들을 그래서 오늘도 한번 잡아먹도록 해보겠습니다
是的，谢谢你的辛勤工作。
네 고생하셨어요 감사합니다
竭尽全力，直到最后。战斗。
끝까지 최선 다하세요 파이팅
我也忘了，如果再这样下去，我还要等吗？
나 역시 잊어 잊어 이렇게 남았다면 기다려나
就像我的生日一样 就像我的生日一样
나의 birthday처럼 birthday처럼
等着你等着你
너를 기다려 waiting for you
忘记了，忘记了，忘记了，再这样下去，我还要等吗？
잊어 잊어 잊어 이렇게 남았다면 기다려나
像个白孙子，像个生日
하얀 손자처럼 birthday처럼
也告诉我，和你一起更多
내게도 말해 more with you
这是一个高踢球
하이킥이다
谢谢
감사합니다
特罗特罗特罗
트로 트로 트로
善德
순덕이
下一个 善德
다음 순덕이
是四
네 접니다
欢迎来到娱乐工作人员 Padding Oppa。
엔터 직원 패딩오빠 어서오세요
你好，帕丁欧巴
패딩오빠 안녕하세요
哇，你是娱乐圈的员工，你的昵称怎么这么大啊？
와 엔터 직원이다 오빠 닉네임이 왜 그러세요
您是政府官员吗？
오빠 관종이세요?
你是王家仆人，帕丁欧巴，你是王家仆人吗？
관종이시네요 패딩오빠 관종이세요?
这是我的员工
제 직원입니다
你说得对
맞습니다
你来晚了，兄弟。
오빠 지각하셨네요
你好，我是善德。
저 안녕하세요 저 순덕입니다
其实我
저 사실 제가
第一天，每个人都记得第一天。
그 첫날에 너무 다들 이제 첫날 기억하시면
第一天我非常感谢
제가 첫날에 너무 감사하게
第一名 是的，没错，请记住第一名
1등 네 맞습니다 1등 꼭 기억해주세요
第一名 积分超过 300,000
30만 점이 넘게 1등
是的，没错，我现在获得了第一名。
네 맞습니다 1등을 이제 했어요
我的兄弟们救了我很多。
우리 오라버니들이 저 이렇게 기 많이 살려주시고
我心里仍然有那种感觉
저는 아직도 제 마음에 그 감동이 있어요
但现在，随着剧情的继续，
근데 이제 회차가 계속 될수록
这只是我第一次挑战自己的想法。
그냥 제 스스로의 마음에 처음 도전하는 이런 거라
我有点贪心什么的
좀 욕심이나 이런 게 있어서
事实上，我想一开始我并不太喜欢它。
사실 처음에 조금 못 즐긴 거 같아서
真是太不幸了
너무 아쉽습니다
我可能哭得最多
제가 제일 아마 많이 울지 않았을까
啊，吉林哭得比我还厉害，但是
아 저보다 지림이가 더 많이 울었지만
也许我排在第二位
제가 2등이 아닐까
是的，但实际上，尽管我已经播了一段时间了，
네 근데 사실 제가 방송을 조금 오래 했어도
我也和艾琳一样
저도 엘린님처럼
在精神上，就我而言，我的心态很敏锐。
멘탈도 저 같은 경우는 멘탈이 샤프심이거든요
但在群体生活中就是这样。
근데 그랬었는데 단체생활을 하면서
有时候我真的很想躲起来。
정말 많이 숨고 싶을 때도 있었고
有时我也想这么做。
해오고 싶은 순간도 있었고
但我克服了它，因为我生活在一个群体中。
하지만 단체생활이라는 이유로 이겨내고
在做这件事的过程中我感觉自己成长了很多。
하다 보니까 저도 많이 성장한 거 같아요
事实上，即使我回来了，我也已经习惯了广播。
그리고 제가 사실 방송을 적응 복귀를 해도 적응하는데
需要6个月
6개월이라는 시간이 걸려요
所以，从第12次开始，我对Excel就感觉很顺手了。
그래서 이 엑셀도 한 12회 때부터가 마음이 편하더라고요
所以我只是希望你们这样做
그래서 저는 그냥 여러분들이 저 이렇게
如果你喜欢我 如果你爱我
이뻐해 주시는 거 사랑해 주시는 거
我的兄弟们为我感到多么自豪
우리 오라버니들이 날 얼마나 자랑스러워 하는지
我在这里感受到这一切
저 여기서 다 느끼고 갑니다
在那最后一天，善德就像善德一样。
저 마지막 오늘은 순덕이 순덕이 스럽게
我会玩得开心，玩得开心，努力工作。
재밌게 놀다 즐기다 열심히 하면서 갈게요
谢谢你们
여러분들 모두 감사하고
感谢大家的辛勤工作
모두들 수고하셨습니다
今天大家一起并肩作战
오늘 우리 다 같이 화이팅 해봐요
享受
즐겨요
享受享受
즐겨 즐겨
本以为自己会流泪，结果却是走了弯路。
눈물을 흘릴 줄 알았는데 우회인걸
哦，是的，每个人都说我要哭了。
어 맞아 다들 제가 울 거라고 했습니다
啊，我应该赌这个。
아 이거 내기했어야 됐어
他们该走了
쟤네 갈 시간이야
睡个好觉
자자 좋아
哦，我已经老了
어 늙어
漂亮，漂亮
이쁜거 이쁜거
真力康好友
진리컨 버디
漂亮的东西
이쁜거
我想睡觉
졸려
昨天我很紧张，福利林你们玩得开心吗？
어제 많이 떨려서 복지숲 좋으셨나요?
福利林
복지숲
巴妈妈妈妈妈妈
바마마마마마
彭巴妈妈羽毛
뿜바마마 feather
玛马拉塔兰巴
맘마라따란바
肌肉疼痛
근육통
情绪
폭 настроika
巴巴
바바
看
바라
做这一切
다하라
进来！
타라!
不，你不想对着镜头微笑吗？
아니 카메라 보고 웃는생각이 안 나요?
请在镜头前给我们一个微笑。
우리한테 웃는 표정 카메라 앞에 해주세요
Bauji Bauji Bauji Bauji Bauji 偏见
바우지 바우지 바우지 바우지 바우지 biases
鲍赫，鲍赫，鲍赫，鲍赫，鲍赫，小袋，鲍赫。
바우치 바우치 바우치 바우치 바우치 바우치 파우치 바우치.
克库耶克 克库耶克 卡诺
꾸역 꾸역cano
巴巴巴巴巴巴巴
바 바 바 바 바 바
酒吧酒吧酒吧酒吧
바 바 바 바
粑粑粑粑粑粑粑粑
바 바 바바 바 바 바 바
呃。请整理一下你的内裤。
어. 팬티 정리좀 하세요
你在等英语
당신 대기하네 english
3434343434
我读过チャ婷
チャ팅 읽은거예요
火车出发前往标题
헤딩행 열차 출발합니다
来回走动的人真有趣。
앞뒤로 움직인사람은 너무 웃겨요
不，是流苦的
아니야 dåm stream bitter
接下来，收集托马斯的照片。
다음 토마스 사진 모여두세요
你可爱吗？
귀여우래?
你好
안녕
实在是太过分了，我应该做一个可爱的托马斯。
진짜 너무한다 귀여운 토마스를 해야 되는데
谢谢帕丁欧巴
감사합니다 패딩오빠
请把它弄得漂亮一点
예쁜 걸로 해주세요
如果你仔细观察Soda的表情，
약간 소다님 표정 보면
我的想法是苏打水。
제가 드는 생각이 소다님
当我看到一张笑脸时
웃는 얼굴 보면
看来你想得很多。
많은 생각을 하고 계실 것 같은
我没有用眼睛微笑
눈으로 웃는 게 아닙니다
这么多的想法
엄청 많은 생각을
微笑不是微笑
웃는 게 웃는 게 아니야
那感觉
그런 느낌
我用眼睛咒骂
눈으로는 욕했습니다
我们的善德下次会和玉水说话。
저희 순덕이 다음에 옥수님 말씀
不要这样做。
하지 말라고요
征得 Soda 的同意并进行。
소다 동의 받고 하세요
什么？
뭐를요?
不，你没看到吗？
아니에요 못 봤어요?
我没看到
못 봤어요
못 봤어
别看
보지마
我要买以前没见过的雪
안 본 눈 삽니다
不要这样做，因为 Soda 的表情看起来不太好。
하지 마세요 소다 표정 안 좋으니까
然后是玉须
그러면 그 다음 옥수님
奥克苏
옥수님
苏打也受伤了
소다님도 상처받고
我很伤心
상처받아요
你好。
안녕하세요.
真的很漂亮。
진짜 예쁘네.
我有件事要先告诉你。
제가 우선 드릴 말씀이 있는데
昨天我独自一人，精神崩溃，心情有些低落。
어제 제가 혼자 멘탈이 나가고 기분이 좀 다운된 상태라고
虽然是大家一起做的广播，但是感觉好像不太活跃。
다 같이 하는 방송인데 조금 적극적이지 않았던 것 같아서
我对自己很失望
스스로에게 너무 많이 실망도 했고
如果是团队比赛，我会擦亮眼睛，努力拼搏。
제가 원래 팀전이라면 눈에 불을 켜고 열심히 하고
他是一个非常渴望让自己的球队获胜的人。
꼭 팀을 이기게 하고 싶다는 욕망이 큰 사람인데
昨天看起来不是这样的
어제는 좀 그런 모습이 없어져서
我对和我在同一团队的人感到非常抱歉。
저랑 같은 팀이셨던 분들에게 너무 죄송하고요.
今天是最后一天了，所以我要把它完成。
오늘 마지막인데 유종의 미를 거두도록 하겠습니다.
当我第一次开始时，我在第一个故障中排名垫底。
제가 처음 시작할 때 첫 탓 때 꼴찌였어요.
你是最后一个出来的。
제일 늦게 나오셨죠 그리고.
是的。
네.
我们按照收到签名的顺序出现，而玉水是出现最差的。
저희가 시그니처를 받는 순서대로 나왔는데 옥수님이 제일 못 나오고 계셨어요.
这是正确的。
맞아요.
大家都在说我是谁，他是谁？
제가 누구냐 쟤는 누구지 이러고 다들 그러시고 있었는데.
我在执行第 3 号 Excel 后打开了个人广播。
개인 방송을 엑셀 3번을 진행한 다음에 켰어요.
所以我的目标是避免排名最低。
그래서 저의 목표는 그냥 너무 하위권만 피하자.
只避开较低的职级，真日公司可能会根据你的职级稍后收取你的薪水。
너무 하위권만 피하고 진리컴퍼니가 아무래도 나중에 직급에 따라서 급여를 가져가는 건데
我不想让别人觉得我拿了别人的工资。
남의 급여를 내가 가져가는 것처럼은 안 보이고 싶었어요.
所以，我还是想做出一些贡献。
그래서 그래도 어느 정도 기여를 하고 싶었고.
每个人都非常努力
다들 너무너무 열심히 하셨지만
虽然很想休息却没有休息所以才这么固执
정말 쉬고 싶었는데도 안 쉬고 그래서 독하게
我每天都非常努力地直播。
정말 독하게 방송을 매일 했고
但我今天看了累计贡献。
근데 오늘 누적 기여도를 봤는데
我很伤心我排在第四位
제가 4위인 거에 너무
我只是感到非常感激。
그냥 감사하다는 생각이 너무 컸어요.
我不是那么伟大的人。
제가 뭐 그렇게 잘난 사람도 아니고
如你所知，我跳舞不太好，而且长得也不漂亮。
아시다시피 춤을 그렇게 잘 추는 것도 아니고 엄청 예쁜 것도 아니고
作为一名BJ，我没有什么了不起的东西，但我很幸运。
BJ로서 그렇게 대단한 부분이 있는 것도 아닌데 이렇게 운이 좋게
我想我可能是真日公司出现的BJ中受益最大的。
아마 진리컴퍼니에 나온 BJ 중에서 제가 가장 큰 수혜를 받지 않았을까 생각을 해요.
如果我从个人直播开始的话，我不知道是否会受到这么多的喜爱。
과연 개인 방송으로 제가 시작을 했으면 이렇게 큰 사랑을 받을 수 있었을지
我非常感谢有这个机会
이 기회에 저는 너무 감사하게 생각하고
今天是最后一天，我会努力坚持到最后。
오늘 마지막인 만큼 끝까지 열심히 하고
尽管我昨天不活跃
어제 적극적으로 못 했던 만큼
今天我会更加努力地工作两三倍。
오늘 2배, 3배로 더 열심히 하도록 하겠습니다
一起努力的我们Jinri公司BJ们
같이 열심히 해주신 우리 진리컴퍼니 BJ분들
太感谢了
너무 감사하고
我很难过想到我再也不能这样见到你了。
막상 또 이렇게 못 본다고 생각하니까 섭섭해요
我真的非常喜欢它
저 사실 진짜 많이 좋아했거든요
北京人
BJ분들
为什么用过去时？这是正确的
왜 과거형입니까? 맞아요
明天如果我说英语，我会被屏蔽吗？从今天开始，情况又好转了。
내일 되면 영어 했고 차단입니까? 오늘부터 좀 다시 좋아졌고요
我就是喜欢，一切都那么好
그냥 좋아요 다 너무 좋고
好像每天都在变。不。
매일매일 변하시나봐요 아니에요
我想他们甚至有一家商店！
매장도 한 것 같아요 했다!
我有躁狂症 我有躁狂症
조증이 있어가지고 조증이 있어가지고
对不起，不管怎样，今天又真的是‘柳井雨’了。
죄송해요 여튼 오늘 다시 정말 '유정의 비를'
我有一个想法要收回
거두자는 생각이 있고
让每个人都能多贡献一点
모두에게 조금이나마 더 기여를 할 수 있도록
今天我会收到尽可能多的心
저 오늘 최대한 하트 많이 받겠습니다
让我们拿很多工资
우리 급여 많이 가져갑시다
不出所料，亚辛霍斯
역시 야싱호스
我会收到很多爱心
하트 많이 받을게요
是的，我们也是
네 우리 너무
我会收到很多爱心
하트 많이 받을게요
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
只要我能忍受一切
뭐라도 참을 뿐까지
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
其实我很漂亮
내가 원래 좀 예뻐
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
每一个飞翔的人
날아오는 남자마다
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
受不了我的眼睛
내 눈을 못 참다
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
你总是这么漂亮
원래 이렇게 예뻐
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
都是烦人的男人
귀찮은 남자는 다
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
哇~
와~
三、二、三、四、四、四、四、四、四、四。
세, 둘, 셋, 넷, 넷, 넷, 넷, 넷, 넷, 넷.
哇~
와~
我爱~
엘사랑~
没错~
맞아~
我爱~
엘사랑~
马尼加巴福音.💖
매니가바 evangel.💖
马尼加巴朗高级
매니가바랑 advanced
吻吻吻九
키스 키스 키스九
热门 Tik
기 Tik
滑雪 滑雪 滑雪 滑雪 滑雪
스키 스키 스키 스키 스키
我是什么？我是什么？
나니 뭐 나니 뭐
哦哦哦哦哦
요떼가 아오 아오 아오
转、转、转、转
돌려 돌려 돌려 돌려
滑雪板
스키스
尼斯天空公园 马雷拉公园 马雷拉公园 马雷拉公园
나이스 스키스 박마레야 박마레야 박마레야
1、2、3、4、5！
1, 2, 3, 4, 5!
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
无论你在哪里，你的肩膀都充满活力，充满活力
어디라도 네 어깨가 살아있네 살아있어
向前手榴弹沙沙沙
전방 수류탄 샤샤샤
莎莎！还活着啊啊啊啊啊啊！
샤샤! 살아있네 샤샤샤샤!
活着！莎莎！它还活着
살아있어! 샤샤! 살아있네
莎莎！
샤샤!
还活着~！
살아있어~!
布布灰尘如何
bunbun dust how to
春天 秋天 不，你为什么喜欢这个？
봄의 가을 아니, 이거 왜 좋아?
当春秋的窗与石相遇
봄의 가을 창과 창돌이 맞닿을 때
当我们的嘴唇在春天和秋天碰撞时
봄의 가을 심한 입술이 부딪힐 때
春天和秋天，哦，我向你走去
봄의 가을 아유, 너를 향해 가
这让我在春天和秋天都很兴奋
봄의 가을 날 너무 설레게 해
当我们的目光与春天和秋天相遇
봄의 가을 시선과 시선이 맞닿을 때
裂纹
딱딱
当我们见面时
우리 만났을 때
裂纹
딱딱
我们已经习惯的气味
우리가 익숙해진 향기가
它从我身上蔓延开来
내게서 퍼지네
它遍布我的全身
내 온몸으로 퍼지네
谢谢
감사합니다
双方，双方
양쪽, 양쪽
你可以把它放在任何地方
You can put it anywhere
林林
링링
小心
조심
林林
링링
耽误
Hold up
林林
링링
耽误
Hold up
林林
링링
耽误
Hold up
林林
링링
耽误
Hold up
林林
링링
耽误
Hold up
谢谢
감사합니다
是是是是是
예예예예
哇
이야아
三四
셋, 넷
是是是是是
예예예예
谢谢螺丝
고맙나사
谢谢
고맙나
是是是是是
예예예예
莎莫拉·艾琳
샤모라 에린
谢谢
감사합니다
我对公司保持信任
I keep my trust in the co
我只有在高潮的时候才甜蜜
I'm only sweet when I'm high
今天会下雪吗？
오늘은 눈이 나올 것인가
喇叭，喇叭，喇叭，喇叭
뿔야 뿔야 뿔야 뿔야
结果很好，结果很好。
잘 나온다 잘 나온다
这次买的不错
잘 샀어 이번에
喇叭，喇叭，喇叭，喇叭
뿔야 뿔야 뿔야 뿔야
太亮了，更
쨘쨘합니다 더
太热了2
쨘쨘합니다 2
我买了新的
새로 샀어
太亮了3
쨘쨘합니다 3
我买了新东西
새로운 거 샀어
天球
천구 천구
艾尔莎艾尔莎
엘사다 엘사
不是要把所有的纳迪都放进去然后再回去吗？
한 나디 다 넣어서 다시 가셔야 하는거 아니에요?
不，买4。4。
아니요 4개 사세요 4개
您要购买其中多少个？
이거 몇개 사시는 거에요?
我不知道。我不知道我是否要买20个。
모르겠어요 한 20개 사는건가 모르겠어요
谢谢。你买了 4 首歌。我订了很多歌。
감사합니다 노래는 4개 사셨답니다 시그 많이 시켜드려요
如果我们和艾琳的时光结束了，我们可以谈谈莉娜吗？当我这样做时，我会闭上眼睛。
우리 엘린 타임 끝났으면 레나 한마디 해볼까요? 이거 할 때 눈 깔아요
执行此操作时，请将其放在眼睛下方。
눈 밑으로 깔아요 이거 할 때
Oksun，我们聊完了。Lena，出去吧。你漂亮吗？
옥순님 얘기 다 끝나셨다 레나님 나가보세요 예쁜가?
漂亮吗？莉娜，请不要紧张，清楚地告诉我。
예쁜가? 레나님 떨지말고 또박또박 얘기 전해주세요
你不能说唱
랩 하시면 안돼요
高时间 高时间
하이 타임 하이 타임
欢迎来到开始，兄弟。欢迎来到开始，兄弟。
시작 오빠 어서오십쇼 시작 오빠
嘿，现在
야 일단아
转、转、转、转
돌려 돌려 돌려 돌려
啊，我个人管的是热门墓地。
아 내 개인 튜브가 아 인기묘지
这是我的
내꺼라구
哲学 请关闭风暴
Philosophy 폭풍기스 꺼주세요
这是我的
내꺼라구
哈哈哈哈
흐하하하하
借给我吧
빌려줘 놓고
我决定太多
너무 많이 정했어요
啊！！
아!!
不！
안 돼!
我会全部用上
다 쓰겠네
这是我的！
내 거라고!
请保存
아껴 주세요
转啊转啊我转啊
돌려 돌려 제가 돌려
起来，起来！
위로 하세요 위요!
帮我
살려주세요
如何让一个人变得可爱
어떻게 귀여운 사람을
帮我
살려주세요
嘿
저기요
帮我
살려주세요
安慰！
위로!
帮我
살려줘
因为突然变平了
갑자기 납작하니까
我推了，现在推推
밀었어 지금 밀어 밀어
一团糟
난리 났어
嘿儿子，镜子
야 손아 거울
儿子，你在哪里？
손아 어디있어
喂，你怎么这样啊？
야 너 왜그래
不，你为什么要这么做？
아니 왜 저러고 있대
如果以后查看时无法使用怎么办？
이따가 뷰할 때 못쓰면 어떡해요
冬天已经来了
겨울이 왔어요
代表、代表
대표님 대표님
总裁，你明白吗？
대표님 알겠습니까
CEO
대표님
啊
아
啊，首席执行官
아 대표님
啊
아
如果眼睛被击中该怎么办？
눈 다 맞았다 어떡해
在头上
머리에
啊
아
你弟弟是什么
뭐는 오빠의
混乱
난장판
甜点~甜点~
과자~ 과자~
听不到啊~
안들어~
即使今天，你对我也很好。
오늘 떠보도 나님께 잘했어요
今天的雪怎么样？
오늘 눈 어떻해
我要把所有的喷雾用完。
스프레이 다 쓰겠어요
不要把它喷在头发上
머리에 뿌리지말고
我都写了 我都写了
다 썼다 다 썼다
我该怎么办？我都写下来了。
어떡해 다 썼어
下次请留一些给汉娜。
다음에 한나꺼 좀 남겨주세요
现在让我们这样做
이제 이거는 한나만 합시다
以后不要再把这个借出去了。
이거 앞으로 빌려주지 말고
不用再喷了
없어 이제 스프레이가
我是原来的
내가 원조다 내가
내가 원조다
我就是这样写的
이렇게 쓰는 거야
我认为结果不太好。
잘 안 나오는 것 같은데
我孙子写得太多了。
손자가 너무 많이 썼어
哦，我写的
아 썼다
他们说没有
없대 없대
不不不
없어 없어
我都写了
다 썼어
我现在把它都写下来了
다 썼데 이제
我都写下来了
다 썼데요
谢谢
감사합니다
地很滑，要小心。
어 미끄러워요 조심하세요
哦，今天请把头发梳好。
아 오늘 머리 입어주세요
我也留了刘海
앞머리도 붙이고
刘海没了
앞머리는 없어졌습니다
你的刘海去哪儿了？
앞머리 어디 갔어요 하이니
我的刘海去哪儿了？
앞머리 어디 갔죠
我手上有刘海。
손에 있네요 앞머리
我猜市长不喜欢这种废话。
시장님이 엉뚱거리가 너무 마음에 안 드셨나봐요
盖子被吹掉了，在我手里。
뚜껑 날라가서 손에 있습니다
兄弟们，请给我们一些时间来谈谈莉娜。
저희 오빠들 레나 이야기할 수 있는 시간 조금만 주세요
你好
안녕하세요
这是莉娜
레나입니다
今天的兄弟
오빠분들 오늘
他们说这是真日公司的最后一天。
진리컴퍼니 마지막 날이라고 하니까
一点
좀
让你的心
마음이 되게
诡异的
이상해요
首先，我们假设第一季结局很好。
일단 시즌1 잘 끝났다고 하니까
我也感觉很好
기분도 좋지만
这是一个东西
이게 좀 뭔가
我只是不怎么笑
마냥 웃음이 그렇게 나오지 않고
我在发抖
떨리고
我想是这样
그런 것 같아요
我
저
最初是什么促使我来到这里？
처음에 여기 나오게 된 동기가
致我的粉丝
저의 팬분들께
我新的、不同的一面
저의 새롭고 여러 모습들을
我想向你展示更多
더 많이 보여드리고 싶고
也显示出进步
또 발전하는 모습들
因为我想向你展示
제가 보여드리고 싶다고 해서
结果是这样的
이렇게 나오게 됐거든요
感谢很多支持我的人
저를 많이 응원해주시는 분들 덕분에
感谢和我在一起的人
제가 다 같이 함께 해주시는 분들 덕분에
莉娜笨手笨脚的
서툰 레나가
我能够成功完成第一季。
제가 시즌1을 완주를 잘 할 수 있었습니다
我太高兴了
너무 기쁘고
我真的很爱每个人
저 정말 너무 모든 분들께
致你们每一位
정말 한 분 한 분들께
太感谢了
여러분들께 너무 감사합니다
还有我们的主人
그리고 저희 도련님
莉娜的师傅
레나의 도련님들
非常感谢您对我的支持
저를 응원해주셔서 정말 감사합니다
像这样对待我
저를 마님으로 이렇게
感谢您将 Jinri 公司置于第三位。
진리컴퍼니 3위로 올려주셔서
十分感谢大家
오빠들 정말 감사합니다
莉娜的粉丝
레나 팬 오빠분들
非常感谢你，兄弟
진짜 너무너무 고마워요 오빠
呃
어
对于那些不认识莉娜的人来说，
레나 를 모르시는 오빠분들이
一定有很多我
저 정말 많으시겠지만
他们有很多。
많으신데요
我在Jinri公司工作时
제가 진리컴퍼니를 하면서
当我们开始时
시작하면서
呃
어
他们说他们也不忽视个人广播。
개인 방송도 소홀히 하지 않는다고
我告诉你了
말씀 드렸습니다
谢谢
감사합니다
所以我已经在那里呆了一个多月了
그래서 제가 한 달 지금 넘게
没有任何休息
휴방 없이
与Jinri公司的个人广播
진리컴퍼니랑 개인 방송을
一起努力
같이 열심히
我做到了
했는데여
呃……我真的很努力。
어.. 정말 열심히 했습니다
那是莉娜·班吉
저 레나 방이
有一个门可以进入
들어가는 문은 있고
出口门是以前的
나가는 문이 Former
当前的
current
不存在
없습니다
我总是
제가 항상
作为一个新人，莉娜总是
제가 신인 레나가 항상
准备并努力工作
준비하고 노력하고
我会向你展示进步
발전하는 모습 보여 드리겠습니다
和
그리고
在Jinri公司工作期间
저 진리컴퍼니 하면서
我被诅咒了很多次。
욕도 진짜 많이 먹었는데요.
我受到了很多批评
정말 욕 많이 먹었는데
我真的在心理上很挣扎。
제가 멘탈도 진짜 많이 바스락거렸고 했는데
我们的粉丝给了我们很多支持
저희 팬 오빠분들이 응원을 정말 많이 해주셔서
我的自尊心很低，也不是很自信。
자신감을 좀 자존감도 낮아지고 자신감도 너무 없었는데
因为你们和我们在一起并给予我们很大的支持，
오빠분들께서 함께 해주시니까 응원 많이 해주시니까
我确实获得了很大的信心。
자신감이 많이 생겼어요 진짜.
真的。
정말.
你辛苦了，加油！粑粑粑粑！
고생했어, 굴려라! 빠바바바!
跟我来！
따라따!
做得好
고생했어
谢谢恩珍欧巴
은진오빠 감사합니다
哇
와아
谢谢恩珍欧巴
은진오빠 감사합니다
哇
와아
滑雪，滑雪，滑雪，滑雪，滑雪
스키나 스키나 스키나 스키나
谢谢
감사합니다
谢谢扫一扫欧巴~
감사합니다. 스캔오빠~
我想你告诉我要自信。
자신감 가지라고 하신 것 같은데
你值得满分
너 만점 받을만하다고
扫描欧巴说你好欧巴。
스캔오빠께서 오빠 안녕하세요
太感谢了
너무 고맙습니다
我们的抽奖小弟
우리 래플단 오빠
谢谢
정말 감사합니다
当喝那杜松子酒时
저 진컵하면서
因为哥哥支持我
오빠가 응원해주셔서
我真的很有信心
정말 자신감있게 진컵
我能够很好地完成第一季。
시즌1 완주 잘 할 수 있었습니다
以拉娜自己的风格，以她自己的方式
래나만의 스타일대로 방식대로
我想主持转播。
제가 방송 끌고 나가고 싶어요
同意我观点的人
저와 마음 맞으시는 분들
我也很希望第二季出来
저 시즌2도 꼭 나오고 싶습니다
而今天的第三名
그리고 오늘 3등
我真的很想保护你们
꼭 지키고 싶어요 오빠 분들
雷娜~
래나~
大胆试试吧
화이팅
我们的锦杯战斗！
우리 진컵 화이팅
今天我会很开心并努力工作
오늘 재밌게 열심히 하겠습니다
谢谢兄弟，谢谢
감사합니다 오빠 고맙습니다
大胆试试吧
화이팅
谢谢
고맙습니다
电梯
엘리베이터
谢谢你的告别mukbang。
이별의 시간 먹방 감사합니다.
这是一只狐狸
여우다
啦啦啦啦啦
라라라라라
带着无辜的眼神
순진한 눈길로
啦啦啦啦啦
라라라라라
不，像狐狸一样
아니 여우처럼
啦啦啦啦啦
라라라라라
你会相信我的
넌 날 믿게 될 거야
握住这只手
이 손을 잡고
你会拥抱我
나를 안게 될 거야
漂亮的
이쁘다
我的天啊
대박
盖子又回来了
뚜껑이 다시 생겼어요
盖
뚜껑
盖子又回来了
뚜껑이 다시 생겼어요
我在这
나 여기 있어
当你看到我这样的时候，等你吧
이렇게 나만 보면 기다려 널
喜欢颜色，喜欢膏体
발색처럼 페이스트처럼
等着你
너를 기다려 Waiting for you
有
있어
当你看到我这样的时候，等你吧
이렇게 나만 보면 기다려 널
喜欢颜色，喜欢膏体
발색처럼 페이스트처럼
爱着你
Loving you
谢谢
감사합니다
和！
와!
和！伙计们！现在就来奥林吧！
와! 얘들아! 이제 오리닝 와주자!
欢迎来电咨询推荐！
추천 불러주세요!
收到推荐构建
추천 빌드를 받았다
欢迎来电咨询推荐！
추천 불러주세요!
人数超过2,300人。
2,300명 넘는데
现在才1000，推荐
지금 1천 밖에 안 됐어요 추천
你需要尽快把它提高到2000韩元。
2천 원까지 빨리 올려 주셔야
屏幕欢迎你，我会给你打电话。
화면이 반깁니다 전화 해드립니다
兄弟推荐
오빠들 추천
但好像已经很久没有看到这个仪式了。
근데 이 식을 진짜 오랜만에 보는 것 같습니다
恩，那就对了
네 맞아요
我很想念你
보고 싶었어요
谢谢帕丁欧巴。
패딩오빤 감사합니다
感谢您提供世代年表。请兄弟们继续抽奖。
세대연보 감사합니다. 추첨 계속 이어주세요, 오빠들.
受到推崇的！
추천합!
受到推崇的！受到推崇的！
추천합! 추천합!
还请大家推荐一下。还请大家推荐一下。
추천합도 해주세요. 추천합도 해주세요.
在提出建议时我也看了 Sig。你之前看到过吗？
추천 올라오는 동안 시그도 봤습니다. 아까 보셨어요?
在oppa的聊天标题中，他说，“因为一切都不正常”。
헤딩 오빠 채팅 '모가지가 안 돌아가니까' 하면서 보셨어요.
我只是看着它，你说，“因为一切都不起作用。”
방금 봤는데 '모가지가 안 돌아가니까'라고 하셨습니다.
你都说完了吗？吉里姆！
다 얘기했나요? 지림 님!
艾琳说话了。
엘린은 얘기했어요.
我之前在Sig Chun期间谈到过这个问题。
아까 시그 춘 김에 나와서 얘기했어요.
智林先生，出去说话吧。
지림 씨 나가서 얘기하세요.
是的，请兄弟们继续留言推荐。
네, 추천 계속 올려주세요, 오빠들.
你好。等一下，我正在准备苏打水……
안녕하세요. 소다 준비할 동안 잠깐만 말...
呃？我不说话了。
어? 말 안 해요.
他们说这不起作用，他们就这么说。
안 된대, 말하는 거.
你太防备了。住宅电话。
너무 경계하십니다. 주상전화.
你可以休息一下，听听这个。休息完怎么不出来？
이거 쉬고 들어도 돼요. 쉬고 왜 안 나오죠?
我们走吧！
가자!
잘 职业
잘 profesiones
我的
来看看
come view
谢谢谢谢
감사합니다 감사합니다
我们的苏打水现在就在壁龛里等着。
우리 소다 지금 골방에서 기다리고 있을 텐데
喝完苏打水，我想谈谈它。
소다 끝나고 저 얘기하고 싶은데
壁龛？
골방이요?
啊，设置？
아 세팅 중?
壁龛还是壁龛？
골방이요 골방?
啊，摆脸
아 얼굴 세팅 중
啊，现在密室出来了。
아 지금 비밀의 방이 나왔구나
是的
네
由于第一个球始终是 1，因此我们将首先玩“秘密室”。
저희 항상 시구가 1번이기 때문에 비밀의 방 먼저 하겠습니다
如果你发个推荐，我就打开密室的门，兄弟们。
추천 올려주시면 비밀의 방 문 열어드릴게요 오빠들
我稍后会再做一次
또 이따 할게요
如果您发布推荐，秘密房间的门就会打开。
추천 올려주셔야 비밀의 방 문 열어드립니다
你正在等公共汽车
버스 대기 중이십니다
轮苏打水
소다 2차례
抱歉我不知道
몰랐어요 죄송해요
这是我第一次做苏打密室，兄弟们。
소다 비밀의 방 처음 하는 거예요 오빠들
。
.
♪ 我的手腕上有小圆面包，但这有助于我集中注意力 ♪
♪ I got buns on my wrist, but that helps keep me focused ♪
♪ 海洛因是一个机会，我在这里，我崩溃了 ♪
♪ Heroin is a chance, I'm here, I'm broken ♪
♪ 女孩，我太糟糕了，你无法解决这些问题 ♪
♪ Girl, I'm too fucked up, you can't fix these problems ♪
♪ 你永远无法解决它们，你永远无法解决它们 ♪
♪ You'll never solve them, you'll never solve them ♪
♪ 我想你，这让我发疯 ♪
♪ I think about you and it drives me crazy ♪
♪ 希望我能治好我妈妈，这太容易了 ♪
♪ Wish I could fix my mama, it's too easy ♪
♪ 20 岁太年轻了，你看不见我 ♪
♪ 20 years old is too young, you won't see me ♪
♪ 帮不了我，宝贝，帮不了我，宝贝 ♪
♪ Can't help me, baby, can't help me, baby ♪
♪ 这是她的人民，只是她的人民，他们每天都做着自己做的事，是的 ♪
♪ It's her people, just her people, they do what they do every day, yeah ♪
♪ 她的人民，只是她的人民，为什么我们习惯了痛苦，哦 ♪
♪ Her people, just her people, why are we used to the pain, oh ♪
♪ 有多少次，直到我们受够了，我们才需要找到一种爱的方式 ♪
♪ How many times until we had enough, we just gotta find a way to love ♪
♪ 光是谈论这个我的心就碎了 ♪
♪ My heart is broken just talking about this ♪
♪ 这是她的人民，只是她的人民，他们每天都做着自己做的事 ♪
♪ It's her people, just her people, they do what they do every day ♪
♪ 他们每天都在做什么 ♪
♪ What they do every day ♪
♪ 嗯嗯 ♪
♪ Mmhmm ♪
完全性感！
완전 섹시!
性感！看起来很不一样
섹시! 너무 다른 모습이잖아
如果您喜欢它，请推荐它。
잘 보셨으면 추천업 해주세요
原来如此，谢谢各位
맞습니다 오빠들 감사합니다
我真的很喜欢秘密房间
비밀의 방 아주 잘 봤습니다
你说得对，这是我第一次这样做。
처음 하는 거라고 맞아요
你有什么信息吗？我要进去吗？
시국 혹시 있나요? 저 들어갈까요?
将有！
있을 겁니다!
我要告诉你吗？是的
말해줄까요? 네
据说，贡基的总机将在当天结束时开机。
궁기 오빠 주상전화 부금 오늘 엔딩 때 튼다고 합니다
一切都会在那里
다 있을 겁니다
谢谢
감사합니다
大家好，我是 Jinri Company 的 Oh Jirim。
안녕하세요 진리컴퍼니 오지림입니다
事实上，我对Excel广播思考了很多。
사실 제가 엑셀 방송을 많이 고민을 했었어요
正想着，就被宝贝姐骂了一顿，然后就走了。
고민하다가 베이비언니한테 욕먹어가지고 나왔는데요
那时我已经休息很长时间了，所以我的粉丝不在身边。
그때 당시에 제가 방송을 꽤나 오래 쉬어서 팬오빠들이 안 계셨고
我不擅长跳舞，所以当我来到这里时，我实际上想了很多我能做什么。
저는 춤도 잘 못 추기 때문에 사실 여기 와서 제가 할 수 있는 게 뭘까 굉장히 고민을 하다가
不过，由于我有很长的广播经验，
그래도 방송 경력이 제가 오래됐다 보니까
排练结束后，直播前，乌妮宝贝分别叫出了三个人：善德、玉善、我。
저희 리허설하고 생방송 들어오기 전에 베이비언니가 순덕님 옥순님 저 이렇게 세 명 따로 불러서
您有一件特别的事情需要我们帮忙。
저희한테 부탁을 따로 하신 게 있습니다
因为CEO很难独自主导这个过程，
아무래도 진행이 대표언니 혼자서 이끌기 힘들다 보니
拥有多年播音经验的朋友对弟弟妹妹非常照顾。
방송 경력이 오래된 친구들은 동생들을 잘 챙기고
我听说你也要求我帮助你进行广播。
방송 진행도 같이 도와달라는 그런 말씀을 제가 듣고
当然，如果我的个人也能发光就好了。
물론 제 개인도 빛나면 좋지만
我认为我是抱着希望这个名为“Jinri Company”的节目能够取得好成绩的心态进入的。
저는 '진리컴퍼니'라는 이 방송이 잘 되었으면 좋겠다는 그런 마음으로 좀 임했던 것 같아요.
所以？干得好，真的。
그래서? 잘했어요, 진짜.
是的。非常。
네. 완전.
当然，我是一名喜剧演员，但我也想在这里看起来很漂亮，受到很多人的喜爱。
물론 저는 개그캐가 맞습니다만, 저도 여기서 예쁘게 보이고 싶고 많은 분들한테 사랑받고 싶었는데
有时候我觉得自己被无意识地讨厌了，有时候我又觉得自己被误解了。
때로는 의도치 않게 미움도 받은 것 같고, 때로는 오해도 받은 것 같아서
就我个人而言，有一些令人沮丧的日子。
개인적으로는 속상한 날도 좀 있었어요.
但尽管如此，随着剧情的发展，
근데 그래도 회차가 갈수록
因为认识我的观众很多。
저를 알아주시는 많은 시청자 오빠들이 계시기 때문에
当然，我受伤了，但是
물론 마음의 상처도 입었지만
我想我能够康复得很好，并在下一集里像这样微笑着出来。
잘 치유하고 또 다음 회차에 이렇게 웃으면서 나올 수 있었던 것 같은데요
我们公司的朋友
저희 컴퍼니 친구들
在看不见的地方和看得见的地方我都非常努力。
안 보이는 곳에서 보이는 곳에서 굉장히 열심히 했고
在现场，我感受到并看到了这一切。
현장에서 저는 다 그걸 느끼고 보고 있었고요
谢谢
감사합니다
智旻，哭也没关系
지리민 울어도 됩니다
我也是个女人
나도 여자랍니다
我做个人直播已经很长时间了，但我从来没有在直播中哭过。
제가 개인 방송을 오래 했지만 방송에서 운 적이 별로 없습니다
我想我在广播这家公司时哭得最多。
이 컴퍼니 방송하면서 제일 많이 울었던 것 같아요
我对情绪的起伏感到非常高兴。
그만큼 감정 기복이 행복했다
沮丧、高兴、沮丧
좌절했다, 행복했다, 좌절했다
想必所有的朋友都感受到了
모든 친구들이 다 느꼈을 거예요
如果没有粉丝的话我稍后再继续。
팬 오빠들이 없으면 뒤에 계속
你必须无限期地等待
무한 대기를 해야 되고
那段时间大家不都经历过一些困难吗？
그런 시간 속에서 모두가 다 마음이 좀 힘든 시간도 있지 않았나
但现在我们走到前面，像这样跳舞
그렇지만 이제 저희가 이렇게 앞에 나와서 춤을 추고
当我拿到相机时，我又感到高兴了，伙计们。
카메라를 받으면 또 행복해지거든요 오빠들
那么每个粉丝有多珍贵呢？
그래서 팬 한 분 한 분이 얼마나 소중한지
通过这家公司
이 컴퍼니를 통해서
我深深地感受到了这一点。是的，因为你们给了我很多爱，我在公司里一点点成长，我的昵称就变成了乐天塔。
많이 느꼈습니다 네 그리고 사랑 많이 주셔서 컴퍼니 내내 조금씩 더 자라서 제 별명이 롯데타워가 됐는데
我很满意。今天只剩下一件了，但我不后悔花了那么多钱。
너무 만족하고요 어 오늘 단 하나에 남았는데 너무 많이 쏟아 부어서 후회 없습니다
是的，我很感激我的军衔，我很清楚这是一个很高的军衔，我和我的朋友们
네 제 등수도 너무너무 감사하고 너무 높은 자리임을 잘 알고 있고 저희 친구들과
当我想起我们一起度过的时光时
함께했던 시간들을 생각하니까 제가 어제
我一直只和我的 Jinri Crew 朋友们一起进行这样的广播。
저는 저희 진리크루 친구들이랑만 이렇게 방송을 같이 하고 지내보다
现在我可以像这样和其他公司的朋友一起出去玩了。
이제 다른 회사 친구들과 이렇게 어울려서
在尝试了这种逼出真相的内容后，
진리컴퍼링하는 이런 컨텐츠를 해보니까
我真的听了很多遍
정말 정도 많이 들었고
问：Jinri Comparing 发生了什么？
Q. 진리컴퍼링은 어떻게 되셨나요?
是的，我想当一切结束后我会非常想念你，我就是这样。
네 끝나면 많이 보고 싶을 것 같기도 하고 저는 그래요
大家都辛苦了，今天还没有结束，大家一起努力到最后吧。
다들 너무 고생하셨고 오늘 아직 끝난 거 아니니까 끝날 때까지 다 열심히 하고
策划这个Jinri公司
이 진리컴퍼니 기획하시고
每天你都很难选择菜单。
매일매일 메뉴 고르시느라 고생하신
我们的代表也很努力。
저희 대표님도 너무 고생 많이 하셨습니다
我今天也想请一顿可口的饭菜。
오늘도 맛있는 밥 부탁드릴게요
今天我也想请你吃饭。
오늘도 밥 한 밥 부탁드릴게요
事实上，对于控制室里的人来说
그리고 사실 조정실에 계시는 분들에게도
控制室的工作人员非常辛苦。
조정실에 계신 분들 너무 고생 많으셨고
今天请好好握好相机。
오늘 카메라 좀 예쁘게 잡아주세요
这是我们最后一个房间了。
저희 막방인데
它叫醒我。
정신이 번쩍 드네요
谢谢兄弟们
감사합니다 오빠들
我会尽力直到最后
끝까지 최선을 다하겠습니다
请欣赏
재밌게 봐주세요
哇酷
와 멋지다
昨天你在控制室工作得特别辛苦吧？
어제 특히 조정실 열일을 하셨죠?
这是正确的
맞아
但我还没有尝试过SIG。
저 근데 순박이 아직 시그 한 번도 못해봤어요
难以置信
이럴 수가
有长得漂亮的人吗？
예쁜 거 춘 사람이 누구 있나요?
我等到所有订单都完成了。
기다렸습니다 모든 순서가 다 끝날 때까지
我想跳舞，一言不发。
말도 안 하고 시그 추고 싶습니다
我无能为力
많이 못했습니다
有谁可以给​​我一些恩典吗？
혹시 은혜 내려주실 분 있을까요?
主轴
iğ
左轮手枪
revolver
我
i
bb bb bb bb bb bb
bba bba bba bba bba bba
电晕十一月...战斗...
코로나 11월... 화이팅...
比尔比尔阿尤德尔
birbir ayudher
我已尽职调查
진송을 다 했습니다
‘哇’欧巴，欢迎回来。
'크헉' 오빠 어서 오시고요
‘呵呵’Oppa，我注册了新的SIG。
'크헉' 오빠 새로 나온 시그 등록해드렸습니다
哇~
와~
那里有多少？
뭐 몇 개예요?
我们的“keuuuuck”兄弟 Sig
저희 '크헉' 오빠 시그
有 21,111
21,111개입니다
哇，从 16,000 开始变大了。
와~ 16,000에서 더 커졌어요
我哥哥是百万富翁俱乐部的一员。
저희 오빠 100만 클럽이십니다
这是百万俱乐部
100만 클럽입니다
很酷，谢谢
멋지다 감사합니다
‘哎呀’
'크헉'
艾莉，如果我再做一次，他们还会来吗？
엘리 다시 하면 온다고?
他们说如果我再做一次他们就会回来，所以我不想这样做。
다시 하면 온다고 그래서 안 하고 싶어요
对于那些提前离开并想说更糟糕的话的人，
혹시나 아까 나갔는데 더 못한 말 있다 하고 싶은 분들은
今天出去发出足够的呼吁，因为今天是最后一天。
오늘 나가서 충분히 어필하세요 오늘 마지막이기 때문에
其实还有很多话我没说。
저는 사실 못한 말이 많기는 하거든요
但我觉得如果我这样做，我所有的化妆品都会脱落。
근데 하면 진짜 화장이 다 지워질 것 같아서
我将向您发送单独的通知或消息。
따로 공지나 쪽지로 제가 전하겠습니다
你现在已经哭了。
지금 벌써 울먹거리고 계세요
现在化妆并不重要
지금 화장이 중요한 게 아니라
如果你想保持自己的位置在中间，我认为最好是看到它就出去做。
본인 중전자리 지키시려면 제가 봤을 때 나가서 하시는 게 좋을 것 같아요
好的
알겠습니다
让我们哭一次吧
한 번 울봅시다
啊，哭有什么不好？其实，像今天这样的日子
아 우는 게 뭐 나쁜 건가 오늘 같은 날은 사실
因为你哭的时候也很漂亮
울어도 이쁘니까요
哭也没关系
울어도 됩니다
说实话，我今天要求防水妆容。
저 솔직히 오늘 워터프루프 화장 해달라 했습니다
我通常已经准备好哭泣
저는 평소에 울 준비
因为是无条件的，所以我就从防水去了。
무조건이기 때문에 워터프루프로부터 갔다가
我真不知道该说什么了，今天凌晨就要播了。
나 진짜 생얼 안 돼 오늘 새벽에 방송할 거란 말이야
早些时候，我在签名开始时就出去了。
아까 제가 초반에 시그 터진 김에 나가서
是啊，那又怎样呢？
그래가지고 뭐
匆忙
어서
我
저
我只有在高潮的时候才甜蜜
I'm only sweet when I'm high
♪ 我只有在兴奋的时候才甜蜜 ♪
♪ I'm only sweet when I'm high ♪
♪ски 我喜欢这个~♪
♪ски 그게 너무 좋네요~♪
♪ 我只有在兴奋的时候才甜蜜 ♪
♪ I'm only sweet when I'm high ♪
漂亮的
예쁘다
谢谢
감사합니다
谢谢蔚灿欧巴、世允妍欧巴
고마워요 울찬오빠 세윤연오빠
啊，真不敢相信今天是最后一集了。
아 오늘 진짜 마지막 회차인게 정말 실감이 안나는데요
早些时候，在公司广播之前，我正在候诊室写今天的通知。
제가 아까 컴퍼니 방송 들어오기 전에 대기실에서 오늘 공지를 쓰면서
我也思考了迄今为止我所经历的情节。
또 제가 그동안 지나왔던 회차들을 한 번씩 생각을 해봤어요
但实际上，每一集我都没有留下任何遗憾。
근데 정말 그 한 회차 회차마다 정말 후회가 1도 남지 않을 만큼
我觉得那是我非常努力的一段时期。
진짜 너무 열심히 했던 시간들인 것 같은 거예요
正常来说，无论如何都会有一些令人失望的部分。
원래 보통 조금이라도 아쉬운 부분들이 어쨌든 있어야 하는데
你这样做不是因为你现在是第一吗？
본인이 현재 1등이라서 안 하시는 거 아닌가요?
你不做什么？
뭘 안 해요?
不。说说它。
아닙니다. 얘기하세요.
但我确实已经尽力了，以至于不留遗憾。
근데 진짜 후회가 안 나올 정도로 정말 최선을 다해서
我想我真的尽力了，也很努力。
제가 할 수 있는 부분은 정말 최선을 다해서 열심히 했던 것 같습니다.
另外，一开始，我本来就很喜欢在公司广播里打对决。
그리고 또 초반에 저도 원래 얼공을 컴퍼니 방송에서 하는 것 자체에
有很多恐惧
굉장히 큰 두려움이 있었고
其实我也看公司广播
사실 저도 컴퍼니 방송
我想一边看其他平台的广播一边做，但是
다른 플랫폼 방송을 보면서 하고 싶긴 했지만
因为我也休息了很长一段时间，没有做任何事情。
저도 방송을 오래 쉬었고 안 했기 때문에
其实我并没有太大的信心。
사실 자신이 많이 없었어요.
但即使我当时不擅长
근데 그때 그래도 제가 잘 못해도
即使我不直播时也一直陪伴在我身边的粉丝们。
방송 안 하고 했어도 저의 곁을 지켜주시던 팬 오빠들이
可以做。
할 수 있다.
伊利亚你能做到。
엘리야 할 수 있다.
哦真的吗？
아 진짜로?
你不能哭
울면 안 돼
眼泪夺眶而出
눈물이 차올랐어
感谢您的表演并说您可以做到。
할 수 있다고 연기를 주셔서 진짜
谢谢你赢得这首歌
이 노래를 수상하셔서 감사합니다
艾莉~
엘리~
微笑~
웃으라고~
你让我觉得我能做到
할 수 있다고 연기도 돋아주셔서
我真的很努力地准备。
제가 준비를 정말 이악물고 열심히 했거든요
于是摘下面具
그래서 마스크 벗는 것도
我真的很害怕。
진짜 두려움이 많았어요
一开始我戴着口罩
처음에 그래서 마스크를 쓰고
在公司广播的第一集中，
컴퍼니 방송 1회차를 하다가
直到八点钟我才彻底摘下口罩。
마스크를 전혀 8시까지 못 벗고 있었어요
真的
정말
原本来不及补十万
원래 늦어 10만 개를 채우면
他们表示，他们也会在公司广播中摘下口罩。
컴퍼니 방송도 마스크 벗고 하겠다고 했는데
还没到八点
진짜 8시까지도 안 돼서
我以为这行不通就放弃了。
아~ 안 되겠구나 하고 포기하고 있었는데
那就不要放弃
그때 포기하지 말라고
最初，我们的房间被视为一个房间。
원래 저희 방 건방으로 보시던
丹金欧巴
단진 오빠가
不要放弃
포기하지 말라고
然后帮我摘下面具。
그때 마스크 벗는 걸 도와주시고
直到现在，你依然给了我很多的爱。
지금까지도 많은 사랑을 해주시고 계십니다
我们的丹津欧巴
저희 단진 오빠가
事实上，丹金欧巴并不在那里。
진짜 단진 오빠 자리에는 안 계시지만
我真的很想谢谢你。
정말 감사 인사를 드리고 싶고요
我的Gungdi欧巴本来也看我的广播。
그리고 우리 궁디 오빠도 원래 제 방송을
你是我的哥哥，我曾经非常照顾他。
꽤 보시던 오라버니세요
过去每次你来到这里
항상 예전에 오실 때마다
一次给我1000或2000。
저한테 1,000개 2,000개 한 번씩 주시고
你们甚至几乎不聊天
채팅도 거의 안 치시고
当然我不知道联系方式。
연락처는 당연히 몰랐고
但公司开始广播了
근데 컴퍼니 방송 시작하고
突然我们的gungdi oppa
갑자기 우리 궁디 오빠가
如此努力地为我加油
저를 엄청 열심히 응원해 주셔서
我真的真的很惊讶
정말 저는 너무너무 깜짝 놀랐고
我真的非常非常感激。
진짜 너무너무 감사하게 생각하고 있습니다
工地欧巴
궁디 오빠
真的很感谢你oppa
진짜 궁디 오빠 덕분에
我能够升到这么高的位置。
제가 이 높은 자리에 올라올 수 있었던 거고
我的兄弟和一开始
오빠가 그리고 초반에
当艾尔利克粉丝不多的时候
엘릭 팬이 많이 없었을 때
呃
어
感谢您订购大量 SIG
시그를 많이 시켜주셔서
我能够偶尔出现在镜头前。
카메라 앞에 한 번씩 나올 수 있었던 거거든요
所以你必须经常出现在镜头前。
그래서 카메라 앞에 많이 나와야
能给我看看么
저를 보여줄 수 있어요
事实上，如果你在幕后，你真的不知道。
사실 뒤에 있으면 정말 모르거든요
我什至不知道谁是谁
누가 누군지도 모르고
我对此不感兴趣
관심도 없어요
但最终我和我的兄弟
근데 우리 궁디 오빠랑
我们现有的粉丝
저희 기존 팬 오빠들이
谢谢你一开始就签了很多。
초반에 많이 시그를 시켜주셔서
现在叫埃尔萨丹
지금 엘사단이라고 불리는
还有很多新的兄弟也来了。
신규 오라버니도 진짜 많이 오시고
似乎有很多艾尔里克粉丝。
엘릭 팬닉도 진짜 많이 생긴 거 같아서
真的真的真的这个高音
정말 진짜 이 고음이
当然，艾莉也很努力。
엘리도 물론 열심히 했지만
和我的工地欧巴和丹金欧巴
우리 궁디 오빠랑 단진 오빠랑
我真的很想将其发布给我们现有的粉丝。
저희 기존 팬 오빠들한테 꼭 올리고 싶습니다
我真的非常感谢你。
저 진짜 너무너무 감사합니다
太感谢了
진짜 고맙습니다
我还要向首席执行官戴维表示感谢。
데이비 대표님께도 너무 감사 인사드리고 싶고요
事实上，每当我感到非常不确定时，我的妹妹
사실 저 진짜 자신 없을 때마다 언니가
嘿，醒悟过来吧
야 정신 차려
现在是你掩饰的时候了吗？
네가 지금 뭐 가릴 때야?
因为你做到了，我
하고 해주셔서 제가
是的，姐姐，我会清醒过来的。
네 언니 정신 차리겠습니다
而且真的
하고 진짜
我没说清楚
얘기 안 했어요 정확하게
你是怎么做到的？
어떻게 했죠?
你在干什么？
너 뭐 돼?
我还没清醒过来
정신 차려가 아니고
你在干什么？
너 뭐 돼?
这就是我所说的
그렇게 얘기했습니다
艾莉诠释得很好。
엘리가 좋게 해석한 거였어
过滤得很好。
좋게 필터링을 한 거야
不管现在发生什么，你都必须走出来。
무조건 너 지금 뭐가 됐든 나와야 한다
我说是啊，我明白了，姐姐。
라고 해서 네 알겠습니다 언니
我真的保持警惕
하고 정신 진짜 바짝 차리고
我是咬紧牙关做的。
이악물고 하고 있습니다
所以在过去，个人广播也是
그래서 개인 방송도 예전에는
我真的很懒
제가 진짜 나태하고
我的心理真的很脆弱，真的就是这样。
진짜 멘탈도 약하고 이랬는데 진짜
已经没有这样的事了，只是无条件的
이제는 그런 거 없습니다 그냥 무조건
因为艾莉现在很受欢迎
인기가 가득 찬 엘리거든요 이제
我会非常努力地工作
진짜 열심히 할 거고
今天还没结束
오늘 아직 끝난 건 아니지만
尽管如此，我还是尽力了
그래도 최선을 다해서
我会确保在战斗中保持我的位置。
꼭 중전 자리 지키도록 하겠습니다
非常感谢
너무 감사합니다
哦，我没有哭。
아 나 안 울었어
漂亮的
예쁘다
CEO
대표님
CEO？
대표님?
总裁，我的垫底欧巴早些时候不在。
대표님 저 아까 패딩오빠 안 계셔서
垫偶欧巴
패딩오빠
哦，不过我也有话想对CEO说。
아 근데 대표님한테도 하고 싶은 말 있는데요
我想说话，又不想说话。
얘기 말고 씩을 하고 싶습니다
没人在乎
obody cares
宝贝和我在一起
베이비 with me
婴儿
베이비
杰伊十五世
제이 XV
哈
의ha
为什么？
왜요?
我们的苏打说他还有更多话要说。
우리 소다가 하고 싶은 말이 더 나왔다고 합니다
其实我之前就有机会聊过。
사실 아까 저도 말할 수 있는 자리가 있었는데
当时帕丁欧巴不在。
그때 패딩오빠가 안 계셔가지고
我无法告诉帕丁欧巴。
제가 패딩오빠께 말씀을 못 드렸는데
时隔两年我真的又见到你了。
진짜 저 2년 만에 다시 봐주시는데
这就是您第一次开始使用 Excel 的方式。
이렇게 처음에 엑셀에 쏘시게 된 게
是的？
네?
不，你正在阅读 Padding Oppa 的聊天记录。
아니 패딩오빠 채팅을 읽으신 거예요
不，这当然是我应该说的，不是吗？
아니 그거는 당연히 제가 해야 하는 말 아닌가요 오빠
奥博博尼对我帮助最大。
오브라버니가 제일 많이 도와주시고
Jinri公司现在也充满热情
지금 진리컴퍼니도 열혈
你是什​​么军衔？第七名？第6名？
몇 위시죠? 7위? 6위?
我相信你排在第六位。
6위이신 걸로 아는데
你排在第六位
6위십니다
我哥哥第一次使用Excel
오라버니께서 처음에 엑셀에다가
您愿意帮助我进行个人广播吗？
원래 제 개인 방송을 도와주실까
Jinri公司会帮助我吗？
진리컴퍼니에서 도와주실까
看来你真的想了很多。
정말 많이 고민을 하셨다고 합니다
但我只是不喜欢呆在那里
근데 그냥 제가 밑에 있는 게 싫어서
因为我不喜欢呆在那里
제가 밑에 있는 게 싫어서
我只是不喜欢看到自己处于最底层。
제가 하위권에 있는 게 그냥 꼴 보기가 싫어서
因为..听说哥哥帮了我很多。我想了很多
왜냐.. 오빠께서 많이 도와주셨다고 해요 고민을 많이 하시다가
非常感谢你
그래서 너무너무 감사하고
这样你就可以继续善意地看着我，以免我让你失望。
제가 오빠 실망하지 않게 계속 예쁘게 봐주실 수 있게
我会更加努力直到最后
제가 더 끝까지 노력하고
不仅在真日公司，在个人直播中也是如此。
진리컴퍼니 뿐만 아니라 개인 방송에서도
我努力做广播
제가 열심히 방송을 하고
另外，代表
또 대표님도
是什么让首席执行官首先接受我？
대표님께서 저를 처음에 받아주시게 된 계기가
因为我认真工作的时候总是那么漂亮
제가 항상 성실히 하는 모습이 너무 예뻐 보여서
所以你接受了我。
그래서 저를 받아주셨어요
但我不是……是吗？
근데 제가.. 아닌데요?
当年你也是这么说的。
그때 그러셨잖아요
你说很高兴看到你真诚地工作。
성실히 하는 모습이 예뻤다고 하셨잖아요
但你进来的时候并不真诚。
근데 들어와서는 안 성실하셨잖아요
当然，当你是学校BJ的时候，你一定已经成熟了。
그거는 님이 이제 학교 BJ였을 때 당연히 성숙하게 했겠죠
广播不起作用
방송이 안 되는데
是的，当时我每天收到1000或5000颗爱心。
맞아요 제가 그때 하트 하루에 천 개, 오천 개 받으면서
我看他们每天直播六七个小时，不间断。
매일매일 쉬지 않고 6시간, 7시간씩 방송을 하는 모습을 보고
CEO长得真漂亮
대표님께서 그 모습이 너무 예뻐 보이고
而且，现在在相机上看起来有点难看。
또 이제 카메라에서는 좀 약간 못생겨 보이고
我的皮肤看起来很黑，而且看起来很胖。
피부도 까매 보이고 뚱뚱해 보였는데
事实上，他们接受我是因为我瘦、漂亮、皮肤白。
실제로 보니까 마르고 예쁘고 피부 하얘가지고 받아주셨대요
不是吗？
아닌데요?
没有，但是代表说我
아니에요 근데 대표님께서 저
不，CEO第一次见到我的时候，
아닙니다 대표님께서 저 처음에 보자마자
呃？你的腰比你想象的要细吗？我的皮肤比我想象的更白？本来就是这样的
어? 생각보다 허리가 얇네? 생각보다 피부가 하얀데? 이러셨어요
它不是
아닌데요
那是因为你遇到了一家陌生的公司，并且在一个你感觉自己的骨盆快要疯了的房间里。
그거는 님이 이제 이상한 회사 만나가지고 골반 귀신 날 것 같은 방에서
Oppas，我要去一千五十M的车，因为我正在做这个。
오빠들 수천오십 개 M차 갈게요 이러고 있으니까
哦，这是真的
아 진짜예요
这是真的
사실입니다 이거
所以我经常这样。
그래서 제가 엄청 그랬는데
又像这样
또 이렇게
代表把它打磨得这么漂亮。
이렇게 대표님께서 예쁘게 다듬어 주시고
但直到现在我
그랬는데 제가 여태까지
那么，你的借口是什么？
그러니까 뭐 변명이죠
无论我生病还是其他什么事情，我都会为一切找借口。
제가 몸이 아프던 뭘 하던 다 변명 맞고
我继续对首席执行官表现出很多失望。
제가 계속 대표님께 실망스러운 모습을 많이 보여 드렸는데
我叫它
제가 불렀죠
苏打，我来说说
소다 말좀 하게 해다
是的，请说苏打水
네 소다 말하세요
振作起来再说一遍
마음을 잡고 다시 말해보세요
我可以完善它。
가다듬고 할 수 있어요
我又要哭了
다시 울겠어
总裁，你为什么要这么做？
대표님 왜 그러세요
所以对我们的粉丝来说
그래서 저희 팬오빠들께
并致代表
그리고 대표님께
又像以前一样
다시 예전과 같이
真诚又美丽，
성실하고 예쁘고 그런 모습으로
我会再回来的
다시 돌아오겠습니다
而我真的活着
그리고 저 진짜 살
当然，我需要失去更多，但我确实失去了很多。
물론 더 빼야겠지만 정말 많이 뺐으니까
不过还是很漂亮
그래도 좀 예쁘게
我希望你喜欢它
좋게 봐주셨으면 좋겠어요
谢谢
감사합니다
非常感谢您，先生。
대표님도 너무 감사하고
我们的粉丝oppa也是
저희 팬오빠들도
也谢谢BJ们。
BJ분들도 감사합니다
谢谢
감사합니다
太！哎呀！
뚜뚜!ugee!
你不努力吗？
열심히 안하세요?
我现在在帮你，你却不努力吗？
제가 지금 présent 도와드리는건데 열심히 안해요?
人心是个笑话吗？
하트가 장난입니까?
圣经歌曲
bible song
秀彬：我很生气。
수빈 : 짜증 나
做
합니다
蓝色：连头发都错了。
블루: 머리카락도 틀려
Subin：一切都被利用了
수빈 : 다 usted
大家
everybody
它不会破裂！
깨부리지 않습니다!
就这么决定了是吗？
소정이 됐죠?
您想提高消化能力吗？
소화 요령 키웁니까!
你还没有掌握这个窍门吗？
이거 요령 키우지 않았어요?
这是价值45万韩元的反应！
이거 45만원짜리 리액션입니다!
放聪明点！
똑똑히 하세요!
价值45万韩元！
45만원짜리라고!
50万韩元！
50만원짜리!
不，是50万韩元！
아니고 50만원짜리!
50万韩元！
50만원짜리!
打啊打啊打啊~
빠꿔~ 빠가 빠꿔~
还有一个~还有一个~
더 있습니다~ 한 번 더 있습니다~
钢琴~钢琴~
피아노~ 피아노~
我也想做啊~加油！
그러고 싶기야~ 힘내!
波吉~巴瓦吉~
빠우지~ 빠우지~
我用波浪填充它
어 웨이브로 때웁니다
再做一次
한 번 더 한다
别想更多
더 많이 생각하지 마십시오
别挂断电话
끊지 마세요
多进来，更努力，更有活力
더 들어와서 더 열심히 더 힘차게
无论如何，无论如何
쨋쨋쨋
CH回来吧
CH come back
反正
쨋쨋
进去
들어간다고
我要进去
들어갑니다
但这一次至少我不认为我用眼睛咒骂过。
그래도 이번엔 적어도 눈으로 욕하진 않은 것 같습니다
只是
그냥
我想你刚才说的是heta。
그냥 헤타라고 하신 것 같습니다
我想多谈谈
더 얘기하고 싶은
如果有人
분들 있으면
今天出去畅所欲言。
나가서 오늘 자유롭게 얘기하세요
无论如何，今天是最终的排位赛。
오늘 어쨌든 최종 직급전이니까
很多呼吁
어필도 많이
我认为这样做是个好主意
하시는 게 좋을 것 같고
你说得对
맞습니다
Sundeok还没有开通SIG。
순덕이 아직 시그를 오픈 못했어요
Sundeok，请打开SIG。
순덕이 시그를 오픈 좀 해주세요
我昨天拉了黄瓜大便
어제 오이비 똥 받았다
这首歌是
이 곡입니까
我今天带着那个包。
오늘 그 가방 메고 왔어요
저 오늘 그 가방 들고 왔어요
他只带了一个包。
가방 딱 메고 왔더라고요
衣服的颜色和包包的颜色很相配。
옷도 가방 컬러에 맞춰서
我认为你戴着它，对吗？
입고 온 것 같아요 맞나요?
呃？是不是这样？
어? 그건 아니에요?
不！不是我的！
안돼! 내꺼 안돼!
不！
안돼!
转身~
돌아 돌아~
转转转转~
돌아 돌아 돌아~
挺好看的~
예쁘다~
谢谢~
감사합니다~
有很多不同的面部表情。
표정이 엄청 다양하네요
善德~
순덕이~
谢谢善德的15坪~
순덕이 15평 감사합니다~
漂亮的！漂亮的！
예뻐! 예뻐!
其实我很漂亮~
내가 원래 좀 예뻐~
漂亮的！漂亮的！
예뻐! 예뻐!
每个看着我的男人~
날 보는 남자마다~
挺好看的~
예쁘다~
漂亮的！漂亮的！
예뻐! 예뻐!
出生时就附着
태어났을 때 부착나~
漂亮的！漂亮的！
예뻐! 예뻐!
永远都是这么好看~
원래 이렇게 예뻐~
漂亮的！漂亮的！
예뻐! 예뻐!
都是那些烦人的男人~
귀찮은 남자들 다~
嘟嘟嘟嘟~
뚜두뚜뚜두~
漂亮的！漂亮的！
예뻐! 예뻐!
摇滚欧巴~
락이 오빠~
我就放心了~
든든하다~
웡 回复
웡 Reply
黄杜秀欧罗巴
웡도 쇼 europa
谢谢~
감사합니다~
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
랄라 랄라 랄라 랄라 랄라
啦啦啦啦啦
랄라 랄라 랄라
我是艺术
난 예술이야
谢谢
감사합니다
这是艺术
예술 맞네요
欢迎，洛基欧巴。
라키오빠 어서와요
你好
안녕하세요
今天我们来聊聊《暮光之城》
오늘은 'Twilight'에 대해 이야기 해보겠습니다
《暮光之城》中的《樱花》
'Twilight'의 'Cherry Blossom'
我是艺术
난 예술이야
重击重击
땅땅 땅땅
我是艺术~
난 예술이야~
来看看漂亮的癌吧~
이쁜 암 한 번 쳐다~
我是艺术~
난 예술이야~
哦哦哦~
오에오에오~
我是艺术~
난 예술이야~
哦哦哦~
오에오에오~
我是艺术~
난 예술이야~
谢谢
감사합니다.
是艺术啊~
예술이야~
『当汗水与体温相遇时~』
『땀과 체온이 맞닿을 때~』
『当睡眠与体温相遇时~』
『잠과 체온이 맞닿을 때~』
『当汗水与嘴唇碰撞时~』
『땀과 입술이 부딪칠 때~』
字幕由中二骆驼制作
『你让我心跳加速~』
『넌 너무 설레게 해~』
『啊ㅣㅣㅣㅣㅣㅣ』
『아ㅣㅣㅣㅣㅣㅣ 』
『当睡眠与目光相遇时~』
『잠과 시선이 맞닿을 때~』
当我的头脑刚刚清醒时
방금 마음이 맑았을 때
你熟悉的气味
네 익숙해진 향기가
它从我的眼睛蔓延到我的全身
눈에서 퍼지네 내 온몸으로 퍼지네
谢谢
감사합니다
统统都有~
아예~
没错，来找我吧，这并不危险。
옳지 내게 와봐 위험하지 않아
我先把手给你，慢慢考虑
내 손을 먼저 줄게 천천히 생각해봐
当你足够接近时
네가 충분히 가까이 왔을 때 그때
我抱着你，不会让你走
널 잡고 놓아주지 않을 거야
你一定是基里基里
You gotta be kiri kiri
一点也不
아예 아예
基里基里
kiri kiri
一点也不
아예 아예
我不等你
너를 기다리지 않아
因为兴奋是短暂的
설렘은 잠깐이니까
哇真漂亮
와 예쁘다
可爱的
귀여워
苏打熊
소다베어
尽管这样的期望越来越高
그런 기대가 늘어나지만
因为你是
너 그니까
什么是迷幻？
과연 트리피한 게 뭐들어
不，进入我不需要捕捉的话语
아니 안 잡을 필요한 말 속으로
我只在我愿意的时候坚持
내가 원할 때만 버텨
呜呜呜是的
우우우우우 예
如果你愿意，就只愿
바라면 바라만
特迪弗
테디베르
谢谢摇滚和面包
감사합니다 락앤빵
我将无法玩耍
놀 수 없겠지
但我想扔掉
하지만 난 던져볼래
这种感觉一直让我头晕 这种感觉很危险
자꾸 아찔한 이 느낌 위험한 이 느낌
又晚了，已经晚了，我要你
또 늦고 차도 초 I want you
稍微热一点，以免晃动
흔들리지 않게 조금 더 뜨겁게
把我抱得更紧
나를 꼭 더 안아줘
我生病了，哇哇
난 난 아팠다 우아우아
我生病了哇哇
난 아팠다 우아우아
不，哇哇
아니잖아 우아우아
来这里哇哇
나 이리 와서 우아우아
哦，它来了
오 다가옵니다
多比：嘟嘟呃
도비 : 두 두 uh
多比，多比：嘟嘟呃
도비, 도비 : 두 두 어
爷爷：哈恩~
할아버지 : Hahn~
哈林：我想我有点放弃了。
하린 : 약간 포기탈려한 것 같아
弗农：宝池八宝池
버논 : 바오치 바바오치
理论上可能
возможно theoretical
不
아니
这里
其他
Other
帖子
posts
一
one
时间
time
一堆
무더
和
c
骨盆
골반
哦！
오!
酷，酷。
멋있다 멋있다.
哦，骨盆！
오 골반이!
酷，酷。
멋있다 멋있다.
仪式哦！
오 예식아!
请猜一下节拍。
박자 맞혀주세요.
艺植。
예식아.
请猜一下马耳他节拍。
말티즈 박자 맞혀주세요.
从右边。
오른쪽부터.
艺植。
예식아.
哇。哦，跑吧。哇。跑跑跑跑
우와. 오 달려. 哇. 달려 달려 달려.
嘭嘭嘭嘭嘭嘭
빰빰빰빰빰빰
滴
drops
流行裸露
팝bare
我在打网球~
정구중이야~
再见再见
뱌뱌뱌뱌
我在打网球~
정구중이야~
再见再见
뱌뱌뱌
那就很酷了~
멋지겟다~
再见再见
뱌뱌뱌
那就很酷了~
멋지겟다~
再见再见
뱌뱌뱌뱌
뱌뱌뱌
我看起来就像个小丑。
방금 광대 같았어요
仅限今天为止
오늘까지만
从地面消失
지상리를 사라져
别太晚了
너무 늦지 않게 너
今晚
오늘 밤
我很热
나 핫해
啊
아
很热
핫해
啊
아
很热
핫해
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
啊
아
这
이거
我
나
啊
아
漂亮，漂亮
예뻐 예뻐
事情是
것은
我是
나는
在下面
하
呃
으
谢谢帕德欧巴
패딩오빠 감사
素媛~
소원아~
终于漂亮了！
드디어 예뻐!
唉！终于漂亮了！
드디어! 드디어 예뻐!
切！托比！
컷! 투비!
漂亮的东西！
예쁜거!
切！托比！
컷! 투비!
你的刘海里有叉子吗？
앞머리 포크인가요?
价值
wert
今天没有粮食战争。
오늘 밥전쟁 따로 없고요
今天的数字从 1 到 7 位于屏幕顶部。
오늘 1등부터 7등까지 화면 상단에 있는데
今天，如果第1名到第7名达到15万件。
오늘 1등부터 7등까지 15만개 달성 시
你想吃什么我就点什么。
먹고 싶은거 주문해 드리고요
从第8位开始
등부터
你是什​​么级别？第9名？
몇등이지? 9등인가?
第10名？
10등인가?
7万！第八名，三万！
7만개! 8번 3만개!
钻石！钻石！
다이아! 다이아!
火！火！
파이어! 파이어!
谢谢
감사합니다
嘿嘿，我的心扑通扑通的，我的心扑通扑通的，我出来了~
헤이~ 설레 설레 나와~
我在这里，我在这里
나 여기 있어 있어 있어
我就这样等你一整夜
이렇게 남은 밤을 기다려 널
像冰淇淋一样 像冰淇淋一样
아이스크림처럼 아이스크림처럼
等你 为你准备 为你准备
너를 기다려 ready for you ready for you
有那里就有那里
있어 있어 있어 있어
我就这样等你一整夜
이렇게 남은 밤을 기다려 널
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
也告诉我
내게도 말해
我和你在一起
I'm with you
谢谢
감사합니다
啊，谢谢帕丁欧巴。
아 패딩오빠 감사합니다
谢谢帕丁欧巴。
패딩오빠 고마워
有积累的免费餐食，没有粮食战争。
밥전쟁 없이 자유식사 누적 있잖아요
苏打水清除了它。
그거 소다님 클리어하셨습니다
已经？
벌써요?
是的
네!
我的天啊
대박
苏打，你昨天把生鱼都吃了。
소다님 어제 모든 회 드셨는데
今天你要吃什么？
오늘 뭐 드실 거예요?
今天在总裁家吃了什么
오늘 그때 대표님 집에서 먹었던
多米索面包
도미소빵
是多米索面包吗？
도미소빵인가?
如果您向我发送 KakaoTalk 链接，我会为您订购。
그거 저한테 카톡 링크 보내주시면 주문해드릴게요
是的~
네~
昨天的帝王蟹好吃吗？
먼지 어제 킹크랩 맛있었나요?
真的很好吃
진짜 엄청 맛있었어요
你好！
하이님!
我拿起那把钳子，把它吃了。
저 집게 얻어먹었습니다
噢，你明白了吗？
아 얻어먹었어요?
我把它装进袋子里
봉지에 올렸는데
他们说他们得到了
얻어먹었대
你吃了酱油蟹酱。
본인은 간장게장 드셨잖아요
不，我说它会很好吃。嗨，你想吃吗？
아니 그 아 맛있겠다 했는데 하이님 드실래요?
这样做并抓住它
이거 해서 집게
你吃过一把钳子吗？
집게 하나 먹었나요?
哦，没关系，本来就是这样的。
아 괜찮아요 이랬어요
我有15万，15万。
15만 있어요 15만
我说，哦，没关系，但是有两个。
아 괜찮아요 이랬는데 두 개 있어요
今天是15万，而不是10万。
오늘 15만 개예요 10만 개 아니고
哦~
아~
由于我们目前是直接竞争，所以单价比昨天有所提高。
지금 직급전이기 때문에 어제보다 단가를 좀 올렸습니다
有100,007个。
10만 7마리입니다
多少苏打水？
소다 몇 개죠?
5,000
만 5천입니다
他们说很远
멀었대요
还很遥远
아직 멀었네요
15万
15만이에요
对不起
죄송합니다
我还剩13万。
저는 뭐 13만 몇 개 남았습니다
那 63,000
저 6만 3천 개
我也类似
저도 비슷합니다
这是我今天在真日公司的最后一顿饭。
오늘 진리컴퍼니에서 먹는 마지막 식사입니다
最后最后决赛
마지막 마지막 최후의 최후자
昨天我把大家都吃了，所以今天大家也可以吃。
어제는 다 먹었는데 오늘도 전원이 다 밥을 먹을 수 있게끔
今天没有粮食战争。
오늘 밥 전쟁 따로 없고요
这是正确的
맞아
我今天不打算吃汉堡。
오늘은 햄버거 안 먹으려고요
谢谢
고맙다
你非常美。
바라보카 멋지십니다
我用完了所有的喷雾，欧巴。
스프레이 다 썼습니다 오빠
看起来很美味
맛있겠다
这就是我
이거예요 제가
哦不，哇
어 아니에요 와
爱可能会失去
러브가 빠질 수 있어요
原来是这个
이거였잖아
不
아니
打得很酷，玩得很酷
멋있게 쳐 멋있게
做起来很酷，做起来很酷
멋있게 하세요 멋있게
我真的很擅长
원래 잘 쳐요 되게
侧着做，就侧着做。
옆으로 해요 그냥 옆으로
侧身做
옆으로 하세요
他们是
ular
啊
아
什么
뭐야
啊
아
'旋转'
'돌아'
“不要扔掉目标包”
'골팩 뿌리지 말고'
你可以这样做。其他人也一样
이렇게 하시면 돼요. 다른 분들도
'旋转'
'돌아'
我做了一颗心
하트 만들었어요
'旋转'
'돌아'
漂亮的
예쁘다
'旋转'
'돌아'
吴洪业
오홍업
阿门
아멘
谢谢你，蓝欧巴
감사합니다 파랑오빠
但汉娜的手势确实是我们排练期间最酷的手势。
근데 한나님 시그 진짜 저희 리허설 때 제일 멋있는 시그였는데
有点令人失望，因为它似乎在最后一集中大放异彩。
마지막 회차에 빛을 발하는 것 같아서 좀 아쉽네요
如果你像这样从上面喷的话，看起来不太漂亮，所以不要这样做。
그 이렇게 뿌리면 위에서 이렇게 뿌리면 별로 안 예쁘니까 이거 하지 말고
原来是因为风扇的缘故。
그거 선풍기 때문에 그랬어요
这样喷的话就不好看了，就这样从正面喷吧。
이렇게 뿌리면 뭔가 안 예뻐요 그러니까 그냥 앞에서 이렇게 이렇게 앞에다가 뿌리세요
本来向上喷的时候还好，但是我觉得是风扇的原因。
원래 위로 뿌리면은 좀 괜찮았는데 그 선풍기 때문에 그런 것 같습니다
转弯时不要喷洒也是个好主意。
돌 때는 안 뿌려보시는 것도 좋습니다
像这样转身往前面喷就很漂亮了。
돌 때 그냥 돌고 앞에다가 이렇게 뿌려도 예쁘니까
因为你善于观察
보는 거 잘하시니까
谢谢蓝欧巴
파랑오빠 감사합니다
哦，有件事我之前没有说过，即使我没有从第八位上升。
아 저 아까 다 못한 말 있는데 8등에서 올라가지 못하더라도
我不想下去
내려가기 싫어요
判断价值之争
심사위치 파이팅
你必须扔掉这个。
이거 던져주셔야 돼요
弗里尔
프리어
哇，这么快吗？
와 빠르나
快快快快快快
빠르다 빠르다 빠르다 빠르다
快快快
빠르다 빠르다 빠르다
如果您今天遇到困难，请感谢您的安心。
오늘도 고생이 많으시면 안심해서 감사드립니다
退出
exiting
准备也很开心
즐거운 준비도 해 주lls
就连腿 ри 日期
다리도ри date
通过目的地旅行
로 DESTINATRIP
1岁
21살
虽然
embora
她
jej
圆形的
rounded
拿走然后扔掉
들어 버려
再次完美
다시 완벽한
荒野
Wild
牌
cards
呸呸呸。吉琳。
빠바빠. 지린.
霍奇欧巴，欢迎光临。
호찌 오빠 어서 와.
吉琳。
지린.
现在，我们先来唱一下《Dwilim》吧！
자, 이제 '뒤림'을 먼저 부르도록 하겠습니다!
德科多莉！
데코돌리!
我正在“后退”！
'뒤림' 떨리!
哇，定延出来是因为这是最后一次吗？
와, 저건 뭐 마지막이라니까 정연이가 나온 거야?
为什么？
왜?
和！
와!
是！
이다!
一二三四！
하나, 둘, 셋, 넷!
再见！
바이바이!
唐尼‘落后’了！
'뒤림' 도니!
啊，‘德维林’，‘德维林’！
아, '뒤림' 도님 '뒤림'!
“德威林”锦鲤！
'뒤림' 코이!
“德维里姆”“德维里姆”多尼姆！
'뒤림' '뒤림' 도님!
唐尼‘落后’了！
'뒤림' 도니!
‘德维林’‘德维林’‘德维林’！
'뒤림' '뒤림' '뒤림'!
是的！
예!
是的~在上帝面前~
예~ 신 앞에~
酮~
키토닉~
酮~出来吧~
키토닉~ 나와~
来基多吧~
키토 나와~
咱们快点儿！
우리 빨리!
哇~
와~
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
울라 울라 울라~
哇，快点！
와~ 빨리빨리!
Kitonic 发给我了~
키토닉 보내주셨습니다~
钥匙派~钥匙派~
키파이~ 키파이~
关键批客补品~
키파이 키토닉~
匆忙！
빨리!
棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒喔
빠밤 빠밤 빠밤~
是啊~由比~
예~ 유비~
妈妈妈妈妈妈~
Ma Ma Ma Ma Ma~
宽带
broadband
§
酒吧
等待
wait
不是
棒棒棒棒棒棒棒棒
빰바바바바빰빠 빰바빔빰빠
帕巴瓦瓦瓦塔 帕巴瓦瓦塔
빰바바바따 빠바바바따
有效地…。
effectivement….
发售《别墅》
'빌라'를々 Release
我应该这么做的
했어야겠어요
北戴维斯
э쇼 nord Davis
棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒
빰바바바빤빠
潘巴瓦瓦瓦塔
빰바바바따
天啊
아이고
潘巴瓦瓦塔 潘巴瓦瓦塔
빰바바바따 빰바바따
潘巴瓦塔
빰바바따
代表也打扫卫生。
대표도 청소합니다.
我拒绝它。它进不去。
반려합니다. 들어가지 않습니다.
还没结束。
아직도 안 끝났습니다.
转动它。
돌립니다.
转、转、转
돌려 돌려
你去哪里
어디를 가냅니까
你要去哪里？
어디를 가냐며
巴巴巴巴巴巴
바바바바바바
我是来心面前做生意的~
하트 앞에 장사 왔지~
激情激情激情！
열정 열정 열정!
巴班巴膝盖肿了
바밤바 무릎 부어져 있습니다
巴巴巴巴巴巴巴
바밤바바바바바바
风风夜
바람바람밤
帕班巴
빠밤바
巴彭巴巴姆
빠밤바밤
巴巴巴巴姆
빠밤밤
帕班巴
빠밤바
巴彭巴巴姆
빠밤바밤
邦邦邦邦邦邦邦邦邦邦邦 邦邦邦邦邦邦邦邦邦邦邦
뱅뱅뱅뱅뱅뱅
是的，谢谢你的辛勤工作
네 고생하셨습니다
现在想想，明天就不用开始了。
생각해보니까 바밤바 내일부터는 안 해도 되네요
是的，今天是最后一天
네 오늘 마지막입니다
在您的个人广播中进行此操作。
개인 방송에서 하세요
我们的代表无法醒来。
우리 대표님 일어나질 못하겠어요
让我们在个人广播上给予折扣吧。
개인 방송에서는 할인해서 합시다
300 件
한 300개
便宜吗？
싸요?
是的
네
每个人都满了。
다들 배가 불렀네요
至 300
300개로
不
아니요
我觉得很贵，300块
비싸다고 생각했는데요 300개
哦，正如预料的那样
아 역시
是的
네
太贵了
너무 비싸요
300来自美容广播
300개는 미인방송에서
多拉埃尔大学
도라엘대
我以为很贵
비싸라고 생각했습니다
我不会这么做
안 하려고요
首先我没有
일단 저는 없습니다
哈尼做了500。
하니는 500개 하고 있었어요
没有 SIG
시그 없으면
我会数。请让善德来做吧。
카운트하겠습니다. 순덕이 시켜주세요.
一二。很多手。
하나 둘. 손많이.
70,000。我们永远。
7만 개. 저희 언제나.
我可以吃。我可以吃。
밥 먹을 수 있어요. 밥 먹을 수 있어요.
洗完后。
씻고 나오면.
还剩下多少人？
도대체 몇 개 남은 거죠, 다?
呃？顺德。
어? 순덕이.
呃？这是两倍。
어? 저 두 배예요.
仅齿轮和齿轮就大了一倍。
기어도, 기어도만 두 배입니다.
呃？然后。
어? 그러면.
还剩下137,000，其中包括大米。
저 13만 7천 개 남았습니다, 밥까지.
还剩很长一段时间了。
한참 남았네요.
大家加油吧，剩下的不多了。
여러분 힘내주세요, 얼마 안 남았어요.
你能行的。
할 수 있어.
半个潜女，六万三千就够了。我们可以做到这一点。
비든녀 절반, 6만 3천이면 됩니다. 우리 할 수 있어.
你真他妈烦人。
개뻐뻔하십니다.
还剩 63,000 人。 137,000。
6만 3천 개 남았습니다. 13만 7천 개.
就在今天，骄傲地。
오늘만 뻐뻔하게.
你可以走了。
갈 수 있습니다.
SIG需要出来上诉。
시그가 나와야 어필을 할 수 있는데.
嗨，我想说一些诸如 Chaewon 或 lalalila 之类的话。
하이 뭔가 채원이나 라라리라라 하고 싶어요.
一首略带甜蜜的歌。
약간 달달한 노래.
不。我阻挡了我的梦想
아니야. 난 내 꿈 막아.
当彩媛互相触碰的时候。
채원이 맞닿을 때.
非常感谢我们的Eltang欧巴。
우리 얼탱 오빠 너무 감사합니다.
代表请速来。
대표님 빨리 오세요.
未来还会有更多。
더 오세요.
你在代表面前。你现在正在发呆。
대표님 앞에 계시는구나. 지금 넋이 나가셨습니다.
我想这是你第一次见到你。
처음 뵙는 분 같은데요?
不，风扇不太酷。
아니 선풍기가 너무 안 시원해요.
哦，你必须改变那里。
아 그 안에 그거 바꿔야 됩니다.
风扇怎么会这样？帮助。
왜 이래요 선풍기가? 도와주세요.
哇~
와~
很高兴认识
반갑다
您所要做的就是测量 Sundeok 的体温 82 次。
순덕이 체온은 82번만 하면 됩니다
与大家一起“velviv”
들을 함께하는 'velviv'
'海拉'
'HELLA'
玉髓！微妙的！
옥수! 은은한!
微妙呃~
은은한 어~
屁股大的玉水私下里很好。
엉덩이가 큰 옥수는 은근 좋댔어
我说我要当老师，我要当学生。
내가 선생 나는 학생 바로 쓰자 좋댔어
有太多的眼睛看着阴影，所以这很好。
그늘 보는 눈이 너무 많아 이건 좋댔어
我说我喜欢无眠，她的屁股很大。
엉덩이가 큰 무면은 내가 좋댔어
我说我喜欢那个屁股大的。
엉덩이가 큰 오프는 내가 좋댔어
你好
안녕하세요
瓦茨美人鱼
왓츠 인어
呜呜呜呜
뿌우우우우우우
制作奥克森裤~制作奥克森裤~
옥슨 바지 마잉~ 옥슨 바지 마잉~
擦一擦~
닦아~
俱乐部~ 牛津裤制作~
클럽~ 옥슨 바지 마잉~
性感~
섹시~
转~转~转~转~
돌려~ 돌려~ 돌려~ 돌려~
性感～转～
섹시~ 돌려~
转~转~
돌려~ 돌려~
性感~
섹시~
转起来~
돌려~
开车吧~开车吧~
운전하자~ 운전하자~
田田~
짠~
谢谢你~谢谢你~
감사합니다~ 감사합니다~
啊！手指丙泊丙盒z
아! 손가락 빙뽀 빙박즈
你以为就这样结束了？
끝난 줄 알았쥬?
你做完了吗？
끝났쥬?
谢谢~欧巴，我第八名，我第八名~
감사합니다~ 오빠 나 8위야 8위~
欢迎，欧巴~所以我才第八名~
오빠 어서오세요~ 그니까 오빠 나 8위에요~
不是啊，我哥之前在别的平台也是我的粉丝~哦对了，我听说了~
그게 아니라 우리 오빠가 예전에 다른 플랫폼에서 제 팬이셔가지고~ 아 네 들었어요~
对不起汉娜的粉丝们~这是不是在发展关系呢？
그래가지고 죄송해요 한나님 팬분들~ 성장관계?
没有~
아닙니다~
我想哥哥是因为我们的老交情才帮助我的~是的，哥哥说的~
옛날 정 때문에 오빠가 도와주시는 걸로~ 맞아요 오빠가 얘기했어요~
是的，当我哥哥听说我们的关系时，他真的很惊讶。
그래가지고 오빠가 저희 관계를 듣고 되게 놀라셨는데
不~哥哥在世界的另一边为我加油~他在美国~
아니야~ 오빠가 지금 지구 반대편에서 응원해주시는 거거든요~ 미국에서 계셔가지고~
太酷了~我真的很爱你oppa~谢谢你oppa~
멋있다~ 진짜 오빠 찐사랑입니다~ 오빠 고마워~
爱Sherry~所有的浴室都是我打理的~
러브쉐리~ 화장실 다 챙겼지~
现在正好相反，完全是晚上了~
지금 반대라서 완전 밤입니다~
而且……是的，没错。
과는.. 네 그렇습니다
内裤很特别。
팬티가 특이하네요
加拉潘朱
갈라빤쭈
因为今天是最后一场排名赛，伙计们。
오빠들 오늘 마지막 직급전이라서
如果不是今天，我就再也见不到你了，所以请多多订购，好吗？
오늘 아니면 다시 못보니까 많이 시켜주세요 아시겠죠?
事实上，前一、二、三名其实比钱更重要。
사실 상위권 1,2,3등은 사실 돈보다
呃？阿里欧巴来了
어? 아리오빠 오셨다
你好
안녕하세요
前一、二、三名其实比钱更重要。
상위권 1,2,3등은 사실 돈보다
海特尔很重要。
하이틀이 중요한거죠
现在，几千和几万之间的差别可能价值数千万韩元。
이제 진짜 몇천개 몇만개 차이로 몇천만원이 갈릴 수 있는거기 때문에
我希望你们能帮助我给你们带来很多东西。
꼭 오빠들 많이 가져갈 수 있도록 도와주셨으면 좋겠네요
我想我必须跑很多次，几千甚至几万。
몇 천 개 몇 만 개로 많이 달려야 할 것 같아요
它包括字幕、字幕和广告。
자막 제공 및 자막 제공 및 광고를 포함하고 있습니다.
为什么是化门？
왜 화문이에요?
你有浴室恐惧症
네 화장실에 공포증 계셔가지고
欧巴，主妇昨天周日等了很久。
오빠 어제 집녀가 많이 기다렸어요 일요일에
恩，那就对了
네 맞아요
欢迎
어서 오세요
欢迎，兄弟
어서 와요 오빠
这不是禁止的，我要休息一下
금지 안돼 쉬나려
你好，Rain欧巴
레인오빠 안녕
今天是自助餐，没有米饭比赛。
오늘은 밥 대전 없이 자율식사입니다
看左上方，第1名到第7名达到15万就可以得到一顿饭。
좌측 상단 보시면 1등부터 7등까지는 15만 달성하면 식사할 수 있고
从第8名到第10名，只有达到7才能吃饭。
등부터 10위까지는 7만 달성하면 먹을 수 있고
兄弟们，到了三万就可以吃剩下的了。
나머지는 3만 달성하면 먹을 수 있습니다 오빠들
汉娜几岁了？
한나님은 몇 만이죠?
我现在已经快两万了，但是还剩下五万。
저 지금 거의 2만인데 5만 남았습니다
做五功食五次就可以吃了。
얼공식을 다섯 번 하면 먹을 수 있습니다
是的，今天是最后一天
네 오늘이 마지막이에요
这就是为什么今天是最后一次展示汉娜面孔的原因。
그니까요 한나 얼굴 공개하는 시구도 오늘 마지막인데요
这是正确的
맞아요
这是最后一次
마지막이란 말이야
请大量订购
많이 시켜주십시오
但这个排名一直在变化。
근데 이게 순위가 계속 바뀌는데
是根据第一个来的吧？
맨 처음 기준으로 하는 거죠?
你是什​​么意思？
어떤 말씀이시죠?
一顿饭
식사요
每个等级的数字都不同。
등수별로 개수가 다른데
中间可能会发生变化。
중간에 바뀔 수도 있잖아요
那么你必须知道你的号码。
그러면 본인의 개수를 본인이 알고 계셔야죠
是的，有适当数量的城镇。
네, 알맞은 타운 개수로
哇，他看起来很帅，对吧？
어우~ 잘생겼죠?
我来给你展示
제가 보여 드릴게요
哇~
우야~
哦~
아~
各位来的兄弟，请偶尔穿一下森林吧。
오신 오빠들 숲을 한 번씩 입어주세요
哦~
아~
滑雪~
스키~
哦~
아~
啊，有啊~
아~ 있구요~
啊~啊~
아~ 아~
啊~皮肤~
아~ 스킨~
菠萝~啊~
파인애플~ 아~
有~啊~
있구요~ 아~
还有~
또~ 있구요~
谢谢还有玉顺~
감사합니다. 옥순이 있구요~
谢谢谢谢
감사합니다. 감사합니다.
我有一个问题要问那些 BJ 人。是的。
저 BJ분들께 궁금한 거 있어요. 네.
您的聊天昵称现在将显示在聊天窗口中。是的。
채팅창에 이제 채팅 닉네임이 뜨잖아요. 네.
如果你是自己的粉丝，是不是更容易受到关注？
자기 팬닉이면 더 눈에 잘 들어오나요?
更多的！是的！
훨씬! 그렇죠!
是的！情况可能并非如此。
그렇죠! 아마 그런 거 아니잖아요.
BJ不会这么做吗？正确的。
BJ가 그러지 않을까요? 맞죠.
谢谢你给我 100 分，泰姬陵。谢谢
타지 오빠 100점 감사합니다. 감사합니다.
我这样做是为了它，但感觉就像我看到了我的妈妈和爸爸。
하기 위해 하는데 엄마 아빠 본 느낌입니다.
你说得对。你说得对。这是一个恰当的比喻。
맞습니다. 맞습니다. 적절한 비유네요.
就像见到爸爸妈妈一样。正是这种感觉。
딱 엄마 아빠가 보이는 것처럼. 딱 그 느낌이에요.
我来到这里，感觉就像看到了我的父母。
타지 왔는데 부모님 본 느낌.
这样是不是感觉有点安心呢？如果我在聊天窗口心情好怎么办？正确的！
그럼 좀 든든하지 않나요? 채팅창에 제 분위기 있으면? 그쵸!
正确的。弹出一个聊天窗口。
그쵸. 채팅창이 확 올라옵니다.
阻止Oppa的Hypannic怎么样？
스톱오빠 하이팬닉 어때요?
如何？如何？仅仅通过现有的
어때? 어때? 일단 존재만으로도
你是一个自由的灵魂吗？
자유로운 영혼이야?
只要你的存在就能给你力量。粉丝欧巴。我无话可说。
존재만으로도 힘이 됩니다. 팬오빠들. 말이 없네.
你说得对。你知道我哥哥说的话。
맞습니다. 오빠 말 알잖아.
你现在无语了吗？我想你会迟到，因为今天是星期一。
지금 말이 없어? 얼탱오빠 월요일이라 늦게 오시나 봅니다.
你看见什么了...
본 게 뭔지...
你不知道吗？
모르네?
哦~~
오에~~
大家听我说
Everybody listen to me
我还活着，我还活着
살아 있네 살아 있어
你的鼻梁高高耸立
눈뜩 솟은 네 콧대가
我还活着，我还活着
살아 있네 살아 있어
我的肉感觉快要爆炸
터질 듯한 내 그 살이
我还活着，我还活着
살아 있네 살아 있어
身高在你的鞋子里
네 신발에 키높이가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
你飘逸的肩膀
흐르는 네 어깨가
我还活着，我还活着
살아있네 살아있어
拍所以拍所以拍所以拍
쏴소 쏴소 쏴소 쏴소
我还活着
살려 있어
射射射射射射射射
쏴쏴쏴쏴쏴쏴
它还活着
살아있네
我还活着
살아 있어
哇你还活着
오아카 살아있네
谢谢
감사합니다
犯罪将会下降。
범죄가 질 것입니다.
谢谢孔迪奥帕。
쿵디오빠 감사합니다.
杰伦也~谢谢你~杰伦也来撒点雪吧~
제이도~ 감사합니다~ 제이도 눈 뿌리자~
撒上吧~
뿌려~
向前向前
앞으로 앞으로
撒上吧~
뿌려~
哦，我很兴奋~
아 신났다~
哦，我该怎么办？我想我应该买这个。
아 어떡해 이거 사야 될 것 같아요
汉娜现在看起来不太好。
지금 한나님 표정이 안 좋습니다
哦，不是这样的，我要熬到天亮，怎么办？
아 그게 아니라 이거 나 새벽까지 버텨야 되는데 어떡하지
吸收率是否保持在前列？
흡정이 앞선에 머무르나
不行，一次买一盒。
아니 한 박스씩 사놔요
我被困在这里了，今天就结束了。
여기다 아예 붙다가 오늘 끝나는데
我想我不知道人气会变得更加爆炸。
인기 더 폭발적일 줄 몰랐나봐요
不不不，这需要我所有的双手。
아니에요 아닙니다 아닙니다 손이 다 들어갑니다
不不，我不知道这会像Babamba 一样突然成为一种潮流。
아니 아니 갑자기 바밤바처럼 이게 유행이 될 줄 몰랐어요 그래가지고
抱歉，但恭喜你看到了曙光。
죄송합니다 그래도 빛을 보는 것 같아서 축하드려요
汉娜的心痛
한나 통절
啊，不过这首歌不是很好听吗？伟大的
아 근데 노래 좋지 않나요? 좋아요
这是一个受到好评的SIG。
이거 칭찬 받은 시그잖아요
没错，我很喜欢《美丽的怪物》这首歌
맞아요 노래 좋아요 뷰티풀 몬스터랑
时隔好久想见美丽的怪物
뷰티풀 몬스터 오랜만에 보고 싶다
我认为汉娜为她的个人签名准备得非常好。
한나님이 개인 시그를 진짜 잘 준비해 오신 게 저는
Hannah，我个人最喜欢 SIG 的眼部喷雾。
한나님 저 눈뿌리는 개인 시그가 개인적으로 제일 마음에 들어요
汉娜，美丽的怪物有多少个？
한나님 뷰티풀 몬스터 몇 개죠?
呃？我减少了
어? 줄였네
4051？
4051?
4051？是的
4051이요? 네
美丽的怪物真的真的
뷰티풀 몬스터 진짜 진짜
他们说有折扣。
할인했다고 하네요
100秒
100초
夸我
나와 칭찬
妈妈~
엄마~
已累计10多个。已累计10多个。
10개 넘게 쌓였어 10개 넘게 쌓였어요
10 叠放
10개 쌓였습니다
1加1档位也上去了
1 플러스 1 기어도 올라갑니다
齿轮 2 加 1 齿轮 2 加 1
기어도 2 플러스 1 기어도 2 플러스 1
齿轮2加1
기어도 2 플러스 1
我们
we
跑步
달려
太有趣了
너무 즐겁습니다
还没完
안 끝났어
别误会我的意思，这不是你们。
오해 마세요 여러분 아닙니다
我支持你
응원하고 있습니다
摇动它
흔들어
摇一摇
흔드세요
直接摇晃
똑바로 흔드세요
还剩不久
얼마 안 남았어요
开心点
힘내세요
你可以做到的 威威
할 수 있다 웨이비
摇动波浪
흔들어 웨이비
呸呸呸呸
빠바빠빠
摇一摇 摇一摇
흔들어 흔들어
呸呸呸呸
빠바빠빠
我化妆的速度不够快
화장을 빨리 안 쓰다 내가
还有一个
하나 더 있어요
还有一件事
하나 더 있어
打电话给我
부르세요
做一点事
뭐라도 하세요
移动
움직이세요
请叫我桥梁
다리라도 부르세요
呸呸呸呸
빠바빠빠
Bpa bap bap bap bappa。
빰빠빰빠빠빠빠빠빠
타람따 实现 实现
타람따 achieving to achieve
CEO！ / 代表，给我打电话。
대표님! / 대표님, 부르세요
CEO~ / 打电话给我 打电话给我 打电话给我
대표님~ / 불러 불러 불러
我会为你做的
해 드려
我应该怎么办？发生了什么？
어떻해? 이게 무슨 일이야?
。 NPC怀里没人~/兄弟们破点科赫
. npc 품은ités 밑에 아무 이야~ / 형제 breaking some koch
巴巴巴
바밤바
巴巴巴巴姆
바밤바밤
奥兹电影制片人
오지 filmmakers
相机现在正在推出
카메라 밀어나오네요 이제
我打保龄球时撞到了头。
볼링니다 머리 부딪혔어요
治疗未定
불정치료
我尝试过换班。
교대해갈라봤어
帕班巴
빠밤바
班巴巴巴巴巴
빠밤바밤바
巴班巴巴巴巴姆
빠밤바바바밤
班巴巴巴巴巴
빠밤바밤바
帕班巴
빠밤바
巴班巴巴巴巴
빠밤바바바
巴班巴巴姆
빠밤바바밤
哦，我头晕了
아우 어지러워
帕班巴
빠밤바
呵呵呵呵
흐흐
呵呵呵呵呵
흐흐흐흐흐흐
敬业感谢您的短暂观看~
dedicated 짧게 시청해 주셔서 감사드립니다~
鼓排
드럼엔 랭크
再一次
한 번 더
不要按这个顺序发誓
순으로 욕하지 마
你好，首席执行官
세요 대표님
第二位成员离开
둘째 회원 왼쪽
天气很好，天气很好。
날씨 좋다 날씨다
巴巴巴巴巴巴
바바바바바
巴巴巴巴
바바바바
巴巴巴
바바바
巴巴巴巴
바바바바
右左
오른쪽 왼쪽
也许再一次
아마 한 번 더
陈贝
윈 være
赢
윈
巴巴巴班彭~
빠밤빠밤빵~
棒棒棒~
빠밤빵~
走开!巴巴巴班彭~
비키세요! 빠밤빠밤빵~
Bbabambamppang~小心点！
빠밤빠밤빵~ 조심하세요!
빠밤빠밤빵~ 조심해요!
我会穿的！
저는 두를게요!
Bbabamamppang~我就穿它！
빠밤빠밤빵~ 저는 두를게요!
不，你必须走那条路！
아니 저쪽으로 가야 돼!
我们必须前进！哎呀！
앞으로 가야 돼요! 거기 아야!
不在那里！
거기 아니야!
那里！
거기!
哦，你在吗！它不在那里！
아 주위에 있니! 거기 아니에요!
请协调一下你的措辞！
말 코디해 주세요!
就是这个！
이게 이거예요!
这儿这儿！
여기 여기!
好的，你在吗？
좋아 좋아 주위에 있니!
就在那里吗？
거기 맞아?
珍荣没有直播。
혹시 진영이 방송을 안 해.
复数。
복수.
爸爸爸爸。
바바바바.
大受欢迎。
빅히트.
我需要听到复仇的声音。
복수 들어야 돼요.
巴巴巴。
바바바.
你必须听。
들어야 돼요.
爸爸爸爸。
바바바바.
Big Hit没有复仇。
복수는 없어요 빅히트.
爸爸爸爸。
바바바바.
它被冻结了。
동결이다.
大受欢迎。
빅히트.
爸爸爸爸。
바바바바.
继续玩。
자꾸 놀아.
爸爸爸爸。
바바바바.
继续玩。
자꾸 놀아.
巴巴巴巴巴巴。
바바바바바.
爸爸爸爸。
바바바바.
哦，首席执行官是宋素路。
아 대표님이 송소로.
松素路。
송소로.
爸爸爸爸。
바바바바.
这是洗车场。
세차장이야.
洗车。
세차장.
终于，终于。
드디어 드디어.
赶快。
서두질러줘.
终于，终于。
드디어 드디어.
哦，很干净。
아 깨끗해.
爸爸爸爸。
바바바바.
巴巴巴巴巴巴。
바바바바바.
我也有声音
보이스도 있어
哦，真有趣
아 너무 웃겨
太有趣了
너무 웃겨
复数
복수
玩玩玩玩
놀아 놀아 놀아
玩座位
자리로 놀아
波动天文学
파 Astronomy
哦，这是对的吗？
아 이게 맞냐..
啊，妍英~
아 짱 연영~
百合~~
릴리~~
巴巴巴巴巴巴~
밤바 밤바 밤바~
嘿班巴班巴~
야 밤바 밤바~
这..
이게..
拜拜~
빰바~
我很惊讶~
감탄하고 있습니다~
百合~
릴리~
拜拜~
빰바~
佩服啊~佩服啊~
감탄하고 있어요~ 감탄 합니다~
百合~
릴리~
拜拜~
빰바~
冰咖啡..
아아..
潘巴潘巴姆~
빰바 빰바~
百合~
릴리~
拜拜~
빰바~
哦~
아우~
拜拜~
빰바~
潘巴～潘巴～潘巴～
빰바~ 빰바~ 빰바~
Pamba~啊，是这样吗？
빰바~ 아 이게 맞냐고!
有人正在联系代表做这件事~
누가 이러려고 대표문의하는데~
现在去死吧~我吃回来了~！
자 다이~ 돌려먹고 있습니다~!
巴巴巴巴巴巴巴！
바바 바 바 바~ 바바!
巴巴巴巴巴巴~啊特迪多巴巴巴巴巴巴~
바바 바바 바바~ 아 테디도 바바 바바바바~
你是从哪里听来的？粑粑粑粑~
어디서 들었지? 바바 바 바바~
巴巴巴巴巴巴~Ogisun！
바바 바바 바바~ 오기순!
爸爸！
바바!
啊，首席执行官！
아 대표님!
啊，谢谢你~
아 감사합니다~
泰迪，逗我玩~
테디 놀려 놀려~
粑粑粑粑~
바바 바바 바바~
巴巴巴巴巴巴~巴尔托！
바바 바바 바바~ 발투!
太神奇了x100
랍니다x100
为生命而奋斗
ining for life
冷冻
랍 frozen
这是工作。谢谢喔好吧..
돼 주고 있습니다. 감사합니다. 아..ả프네..
再一次
다시 한 번 더
埃泰坦
étaitâm
循环泵
rmp
转Mac CBS
맥 CBS 돌려 돌려
号、3号、
2번, 3번,
出来吧。
뒤로 나오세요.
不，不，没有相机。
안돼 안돼, 카메라 안돼.
闭上你的眼睛。
눈 감아.
清洁你的相机。
카메라 닦기.
更多相机。
카메라 좀 더.
屏幕上就炸了
화면에 터져버렸어
看！看！
보자! 보자!
发出噪音
호람을 짓냈다
我上瘾了我上瘾了
습덕이 습덕이
好吧，正常的东西终于出来了。
자 드디어 정상적인 게 나왔습니다
啊……这不正常。
아.. 정상적인 게 아니네요
帕班巴
빠밤바
米饭按摩热潮
밥 안마 열풍
曼巴曼巴
맘바 맘바
巴巴巴
바밤바
这是浪费，巴拉姆
아깝다 바밤
巴巴巴巴姆
바밤바밤
星期日星期日星期日
일요일요일요
订阅正在运行
구독이 달려봐
星期日星期日星期日
일요일요일요
尝试更快地应用它
더빨리발려봐
今天是星期日
일요일요일여
巴巴巴
바밤바
让我们两人一组尝试一下。
이거 쌍쌍보라고
代表，感谢您与我们联系。
대표님 저희에게 대주셔서 감사합니다
CEO身体赞助
대표님 몸 협찬
我刚刚被强奸了。
지금 강간당했거든요
牺牲精神
희생정신
感谢您的牺牲
희생정신 감사합니다
我刚刚被轮奸了
지금 집단 성폭행 당했어요
今天我重述一下
오늘 리톡합니다
代表，你是谁？
누구시나며 대표님
这是谁
누구야
鲍吉 鲍吉 鲍吉
바우지 바우 바우지
我正在为我遭受的恐怖复仇。
그동안 당한 소름을 복수하고 있습니다
边走边转，边走边转
걸어 가며 돌려 걸으면서 돌려
转、转、转
돌려 돌려 돌려
猛烈地转动它
격하게 돌려
宝石数量
돌수
海海海海
바다 바다 바다 바다
宝石数量
돌수
用力转动
세게 돌려
这是这个
이거야 이거
海海海
바다 바다 바다
转动领导者
리더 돌려
用力转动
세게 돌려
很久
오랜만에
哇，这是对的
와 이거 제대로
宝石数量
돌수
哦，你为什么这样？你是谁？
아 왜 그래 진짜 누구야 너 이러셨어요
哦，你为什么这样？你究竟是谁？
아 왜 그래 너 진짜 누구야 이러셨어요
海海海
바다 바다 바다
宇珍，你也请准备好你的身体吧。
우진이 몸도 준비해주세요
海海海海
바다 바다 바다 바다
海海巴巴
바다 바다 바바
洗洗洗
워시 워시 워시
嘭嘭嘭嘭~
빰빰빰빰빰~
嘭嘭嘭~
빰빰빰~
什么~
얼쑤~
一切都好~
얼쑤 개합대~
放假前就逃走吧~
방학이 전에 도망가세요~
萨钦达~
사첸다~
祝你好运~
사건빕니다~
巴姆塔、巴姆、巴姆~
빰따 빰따빰따~
哦，我很兴奋！令人兴奋！
아 신난다! 신난다!
哦，我很兴奋！激动、激动、激动！
아 신난다! 신나 신나 신나!
巴巴巴巴~
바 바바바바~
吧吧吧吧~
빠 빠 바바바~
粑粑粑粑~
바바바바~
巴巴巴~
바바바~
巴班巴巴班巴
BABANBA BABANBA
巴班巴
BABANBA
你现在死了
넌 이제 죽었다
巴班巴巴班巴
BABANBA BABANBA
哇 U2 U2
와 U2다 U2
U2 U2
巴班巴巴班巴
BABANBA BABANBA
U2 U2
巴班巴巴班巴
BABANBA BABANBA
你能看到才华吗？
능력자 보이시죠?
一觉醒来，就能看到天赋了吧？
일어나면 능력자 보이시죠?
相信它！好快到了！
믿기세요! 옥순 타임!
我要用Oksun擅长的吉他！
옥순이가 잘하는 기타 쓸 거야!
落下！
낙오다!
啊，有趣！
아 웃겨!
一觉醒来，就能看到天赋了吧？
일어나면 능력자 보이시죠?
沸腾了
삶기가 되고 있습니다
谢谢你送我樱花。
보내주시는 앵기도 되어드리고 있습니다 감사합니다
太搞笑了，我喜欢这些道具。
너무 웃기다 소품 좋네요
我让我的身体休息一下
몸을 재드리고 있습니다
谢谢
감사합니다
我的脑海中浮现出几个想法。因为这是可耻的。
여러 가지 생각이 들었어요. 수치스러워서.
大家真的笑了，然后哭了。
다들 진짜 웃다가 울었어요.
这是正确的。我想我会得到腹肌。
맞아. 복근 생길 것 같아요.
太难了。哦，我肚子疼。
너무 힘들었습니다. 아, 배 아파.
Tba欧巴正在努力让它变得非常漂亮。
티바 오빠가 진짜 예쁘게 하려고.
快速地。快速抓住你的腹肌。
빠르다. 복근 잡아 빠릅니다.
谢谢谢谢
감사합니다. 감사합니다.
我的王后
내 여왕
我在这
나 여기 있어
你在哪
어디서 있어
当你看到我这样的时候，我会等待
이렇게 나만 보면 기다려 나
就像我喜欢你的天气一样
내 맘에 든 너의 날씨처럼
等着你
너를 기다려
我在等你
I'm waiting for you
有
있어
你在哪
어디서 있어
当你看到我这样的时候，我会等待
이렇게 나만 보면 기다려 나
就像白色的森林痕迹
하얀 숲자국처럼
像白色
흰색처럼
也告诉我
내게도 말해
爱着你
Loving you
谢谢
감사합니다
我很兴奋
설레여와
我在这
나 여기 있어
留在这
거기서 있어
难道只有我一个人这样站着等待吗？
이렇게 나만 서며 기다려나
等一下
기다려나
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
等着你
너를 기다려
我在等你
I'm waiting for you
留在这
거기 있어
거기서 있어
难道只有我一个人这样站着等待吗？
이렇게 나만 서며 기다려나
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
像一个吻
키스처럼
永远在一起
Together forever
更多与你同行
More with you
是的！
예!
再一次！
한 번 더!
莱娅和
레이아와
我在这
나 여기 있어
留在这
거기서 있어
难道只有我一个人这样站着等待吗？
이렇게 나만 서며 기다려나
等一下
기다려나
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
等着你
너를 기다려
我在等你
I'm waiting for you
留在这
거기 있어
거기서 있어
这里是
여기 있어
难道只有我一个人这样站着等待吗？
이렇게 나만 서며 기다려나
就像白色的棉花糖一样
하얀 솜사탕처럼
像一个吻
키스처럼
等着你
너를 기다려
我在等你
I'm waiting for you
谢谢
감사합니다
从“Babamba”到珍贵的棉花糖
'바밤바'에서 값둔 솜사탕으로
真是太不一样了
너무 다르네요
请给我们推荐
우리 추천 한 번씩 주세요
如果你喜欢《巴班巴》
'바밤바'가 좋으셨다면
尖塔巴班巴
스티플 바밤바
哦~
아~
做得好
잘하셨네요
派对
party
哦~
아~
我很惊讶
깜짝놀아
小吃
간식
我们走吧
let's go
谢谢
감사합니다
全世界
전 세계적으로
战斗♥
화이팅♥
谢谢
Thank you
像这样
이렇게
我们
우린
灵活性
flexibility
第一名金·邦多
첫 김본도
两者之中
둘 중
三分之三
셋 중
两个都
둘다
积极的
tivos
是的
네
和
와
漏洞
BUG
做
합니다
谢谢
감사합니다
哇
우와
我
ữa 제가
urbababusation tryitt 干得好
urbabababusation tryitt 잘했어요
是我的啦~
내꺼다~
可惜一个月过去了~
아쉽게 한 달이 지났습니다~
谢谢你们的辛苦付出~
고생하셨습니다~
推荐~那个妈妈是谁？
추천~ 저 엄마 누구야?
我认为你是 Somoth 的粉丝 oppa。你是兔子欧巴吗？
소나방 팬오빠인 것 같은데? 토끼오빠예요?
这不就像上帝在创造国民议会吗？你是一名运动队成员，与 Padding Oppa 一起锻炼。
국회를 만드는 신 것 같지 않을까요? 패딩오빠랑 같이 운동 다니시는 운동구대이십니다
啊~新旧学校
아~ 새로운 구대
很高兴在体育俱乐部见到你，18，18欧巴
운동구대 반갑습니다, 18, 18오빠
这不是有点像俄语中的“你好”吗？
좀 러시아어로 '안녕하세요' 아니에요?
柴柴~ 柴柴~ 柴柴~
시바시바~ 시바시바~ 시바시바~
柴柴~你好
시바시바~ 안녕하세요
我想你刚才才发过誓。
방금은 그냥 욕하신 것 같은데요?
你不是只是发誓吗？希瓦柴谢谢你
그냥 욕하신 거 아니에요? 시바시바가 감사합니다
不，是这样吗？柴柴
아니야, 맞을 거야? 시바시바
芝芝～不是芝芝、芝芝吗？
시바시바~ 시바시바 아니야, 시바시바?
西巴欧巴，是的，谢谢你。海道的问候语是利巴欧巴。
시바오빠, 네, 감사합니다 하이도 인사이름인 리바오빠
谢谢~谢谢你们的辛苦
감사합니다~ 수고하십니다
很高兴见到你
반갑습니다
你今天第一次来吗？
오늘 처음 오신 오빠예요?
不，你上次来过好几次了，那个18岁的家伙。
아니요, 저번에도 몇 번 오셨어요 그 18오빠
是的，你上次来了多少次？你上次来了多少次？
네, 저번에도 몇 번 오셨어요 저번에도 오셨어요?
我想见见你和我的兄弟。
주깽이 오빠랑 같이 만나고 싶다