哦，我在那里
아 저는 아까
说你犯了一个错误
말 실수를 해 가지고
卖一个是没有意义的。
일이사팔 의미없다
你谈过这个吗
이런 얘기를 해 가지고
我做了很多反思哈哈
반성 많이 했습니다 ᄒᄒ
天啊
아
我会做更多的反思
반성 더 하겠습니다
是的，反映
네 반성하세요
我其实是
저는 사실
我不能早点告诉你我的承诺
아까 공약을 말씀을 못드려서
现在让我们再想一想这个誓言，
이제 공약을 조금 더 생각해보고
是的，再次
네 다시 한 번
让我告诉你
말씀드리도록 하겠습니다
现在我要把它交给索萨
이제 소사님으로 넘기겠습니다
你好
안녕하세요
是苏打水
소다예요
苏打水现在正在播出
소다가 이제 방송을
我已经做了将近 4 年
거의 4년 정도 했는데
我从来没有真正去过那里
제가 정말 단 한 번도
一次都没有
단 한 번도
我从来没有摘下过面具
마스크를 벗은 적이 없어요
但今天
근데 오늘
现在只有二十个或更多
이제 스무 개 이상 만이
八个六
사팔 육개
20 个或更多
스무 개 이상
如果您收到苏打水
소다가 받으면
今天就摘下口罩
오늘 마스크 벗고
我要广播了
방송을 진행할 거예요
我今天真的在打电话
오늘 저 지금 진짜 지금 통화 중
啊
아 아 지금 코가 쓸려서 너무
太疼了
너무 아프고요
我今天真的很想当个混蛋。
제가 오늘 진짜 얼공하고 싶어서
300,000韩元的妆容梅莉
30만 원짜리 메이크업 멜리랑 같이
知道了
받고 왔어요
真正
진짜
我非常想摘下口罩
마스크 너무너무 벗고 싶습니다
真。
진짜로요
老师，我太过分了，不能换成10个市场
선생님 너무 마트 10 개로 바꿔요
天啊
아
请站起来
세워 주세요
我不会脱下来，我不能脱下来
안 벗겠 아 벗을 수 없
我想把它取下来
벗고 싶어
我今天要去风扇房
오늘 팬방도 가고
我也想摘下口罩
마스크도 벗고 싶어요
天啊
아
哦，是的，我是
아 아 네 저는
是的，我愿意。
네 저는 그거요
我已经播出很长时间了
방송을 좀 오래 했
我确实戴了口罩
어요 마스크 쓴 채로
我已经广播很长时间了
방송을 좀 오래 해서
我现在正在这样做
저도 이거 이제
潮湿
습 되게
呃，我刚刚在直播中度过了很长时间
어 막 방송 오래 했
真正
진짜
我已经 4 年没有摘下它了
4년 동안 한 번도 안 벗었는데
是的，面具似乎被冻结了
네 마스크 얼공 하신다고 합니다
我很感激
감사합니다
面具伯爵球
마스크 얼공
哦，如果你
아 푸들님 얼공하면
你要继续冻吗？
계속 얼공인 건가요 어
哇，太酷了
우와 멋있다
我很感激
감사합니다
让我们摘下二一面具，面具
투 원 마스크를 벗기자 마스크
戴口罩
착용 마스크
착 마스크 착용
戴口罩
마스크 착용입니다
口罩和
마스크와
让我们摘下面具，篮球和篮球
마스크를 벗기자 농구와 농구와
让我们戴上口罩篮球和篮球
마스크를 겁시다 농구와 농구와
让我们看看面具
마스크를 봅시다
用篮球笑话和撕下面具
와 농구 농담 와 마스크 찢어버려
嘿，这很酷，小心点。
어이구 멋있다 조심해
只剩下十九个了
열아홉 개 밖에 안 남았습니다
我们在吗
다 왔어요
那些真正的十一人
저 진짜 열한 개
只有十九个人来了
열아홉 개만 다 왔습니다
只剩下十一个了。
열한 개밖에 안 남았
哦，我们有规则
아 저희가 룰이
没有审核规则吗？
감사 룰이 있지 않습니까
第一个
그 제1
对于那些排名较低的人，
하위권이신 분들은
请清理它
청소를 좀 부탁드립니다
你用 Milkis 做什么？
밀키스 뭐 하십니까
米尔基斯先生
밀키스님
谁
누구십니까
脚踝没有急切
앵클에 대한 간절함이 없습니다
Anofo oppa 苏打水
아 노포 오빠 소다
我一路走到真正的伯爵球捕获
진짜 얼공 공략까지 걸었는데
买面包太多了
빵개 받아서 너무너무
我有点不高兴
살짝 속상했는데
非常感谢你建立已久的兄弟
노포 오빠 너무 고마워
我爱你兄弟
오빠 사랑해
一会儿
잠시
将有时间进行清洁
청소 타임 있겠습니다
头等舱进入，头等舱休息
일등은 들어가세요 일등은 쉬세요
头等舱进入，进入
일등은 들어가세요 들어가십쇼
Seungdeok，请进入公告
승덕님 공표 들어가십쇼
为什么你得到第一名？
일등이 왜 나오십니까 들어가십쇼
我绝望了
간절합니다
我现在真的做不到
지금이 진짜 안 되겠습니다
现在已经过了几分钟了
지금 몇 분 지났습니다
请不要给我
따로 안 주세요
不，但现在你是
아니 근데 지금 순독님이
吃和吃石锅拌饭六次
육회 비빔밥을 먹고 드시고
来吧
오셔 가지고
我充满了羡慕
부럽 힘이 넘칩니다
他精力充沛
힘이 넘치신다고
很好
좋습니다
直到今天早上六点
오늘 새벽 여섯시까지도
这是可能的
가능합니다 와
呃，那你就一个人了
어 그러면 혼자
独自
혼자
老实说，我是
솔직히 저는
我敢肯定你是去打扫卫生的
청소하러 나간 거 맞습니다만
孙东
순둥 님
你要清理
청소하러 가신 거
不是吗
아니지 않습니까
是线
예 선
我可以看到这条线，这艘船很脏
선이 보입니다 배가 더러웠습니다
它看起来在哪里
어디 보입니다
像这样呼吁
이렇게 어필을
我面前没有良心
제가 정면에 양심이 없습니다
我看到了她脸上的表情
제가 신덕미 표정을 봤는데
风
바람길래
试一试
좀 주사
我被打在了地板上
맞았습니다 바닥에
无纸化
종이도 없는 거
手工收集
손으로 모아서
小心
조심히
在做这件事的时候，我做了一双乔鞋
이러면서 조 신발 하나 했습니다
关闭相机
카메라 꺼지게 하고
我看过你出来的一切
나오신 거 다 봤습니다
你没有良心，索娜来了。
양심이 없으십니다 손나가 와
谢谢警卫兄弟
경비오빠 감사합니다
声音
소리
假装喔
척 해라 아
顺德培
순덕배
顺德巴约
순덕배요
巽达克 巽达克
순닥 순닥순닥
Sundeokbae Wa
순덕배 와
包起来
이거 싸서서
我的能量太慢了
에너지가 너무 느린데요
如果你做得好，谢谢你
잘한다 오면 감사합니다
我愿意
그렇습니다
艾莉兄弟
오빠들 엘리
现在 22,500
이제 만 2만 2500 개면 이
等。
등이에요
二十八年
만이십 8년
如果再有一个人出来，就像这样
한 명만 더 나오면 이 등이에요
请在我们下方出示门票
저희 밑에 표 띄워 주세요
这是 20 年和 1 年前的视频
20년 1년 전 꼴 영상입니다
大家好，Yungi Ah Giant
영기 아 거대 여러분 안녕하세요
只有我
저 만
如果是2500块，就会这样涨
2500 개면 이 등 올라갑니다
你们中的0，请看看我
0 개이신 분들 저 봐주세요
其中19人离开了
한 열아홉 개 남았습니다
只剩下十九个了吗？
열아홉 개밖에 안 남았나요
是的，当然可以。
네 그럼요
它指日可待，但团队还没有出局
얼마 남지 않았는데 팀이 안 나와
我很快就会回来的。
곧 있으면 되네요
我们分成了几组吗？
저희가 혹시 팀이 나눠졌는데
这是一支什么样的球队？
어떤 팀인데
他们被分成了什么样的团队？
어떤 팀으로 나눠졌는지
你知道吗
알 수 있을까요
Jo Jung先生
조정철 님
让我们知道，我们会的
알려주시면 저희가
我想我能说出奇数
홀수짝 알 수 있을 것 같은데
我现在还不知道
지금은 다 몰라가지고요
您没有收到任何东西
전달받은 게 없으시다고요
然后
그러면
在我们吃饭之前
저희가 아까 식사 되던 전에
我决定将其划分为赔率，但是
홀짝으로 나누기로 했는데
没错
맞습니다
总统先生，我该怎么办？
대표님 어떻게 해야 합니까
据我所知，鲍勃战争
그 제가 알기로는 밥 전쟁
现在已经结束了，一直到11点
이제 끝나고 11 시까지
他答应了
라고 하셨어요 네 라고 하셨어요
是的，他
네 그
在鲍勃战争之后，现在
밥전쟁 이후에 이제 그
啜饮和啜饮
홀짝 홀짝 이렇게 해가지고
是的
음 네
其他团队
타팀
首先有一个大哥怎么样？
거대오빠 초면에 정모 어떠십니까
这是我最小的弟弟，Taiminez
막내오빠 타이미네즈입니다
哦，好吧，Jungmo怎么样？
아 오케이 아 정모 어떠십니까
我是隐岐
저 오키래요
哦，我
아 저요
神童，我
신동님 저요
我邀请你开始新的一天
정모에 초대합니다 초면에
我一对一地接受它
저는 일대일로 받아 갑니다
你正在用收音机吃饭
라디오 하고 식사하시고 계십니다
这里
여기
让我看看相机毛皮如何
카메라 어떻게 보게 해주세요 털
大量的毛茸茸
엄청나게 많이 털
我想我想摘下口罩
거 같은데 마스크 벗고 싶다
我想摘下口罩
마스크 벗고 싶다
好的白瓷
좋아요 백자씨
是 是 我们在基地见面
예 예 저희가 밑동산으로 만납니다
这不是铁，也不是铁
그 철 아닌가요 그 철 아니에요
我们的奇数和偶数团队
저희 홀수 팀과 짝수 팀
因为我分享了它
나눴기 때문에
如果你想组建同一个团队，
같은 팀 만들고 싶으시면
呃，你可以匹配数字
어 그 등수를 맞춰 주시면 됩니다
没错，很奇怪
맞지요 홀수
团队 作为一个平等的团队
팀 짝수 팀으로서
因为我们都是面具
저희가 다 마스크다 보니
现在说
이제 말을
如果将麦克风放在一起
마이크를 같이 잡으면
我真的不知道谁在说话
누가 말을 하는지 잘 몰라요
这就是为什么它像一个白色
그래서 백자지 같은 그런
评论
멘트들은
我希望你举手
손들고 해주시면 좋겠습니다
米尔基斯说它是白色的
밀키스님이 백자지라고 하셨거든요
不，我上了车，我必须走了。
아니 탈갔고 가야 한다 해가지고
我很惊讶，是的，就是这个
깜짝놀랬습니다 네 이분입니다
对不起，白色
죄송합니다 백자지
太好了
엄청 좋아요
伙计们，我也想吮吸它。
저도 꼭빨 하고 싶습니다 여러분
只有汽水锅，一定要吸
소다도 팬만 가서 꼭빨
我想
하고 싶어요
挤
꼭빨
请让我试一试
꼭발 시켜 주세요
哥哥
오빠
我总是想直截了当地这样做
늘 저 꼭발 하고 싶어요 홀 시팀
只是一英尺还是一英尺
꼭 발입니까 꼭 발입니까
我已经等了很长时间了，但是哦，无论如何
발음이 오래 기다리는데 아 꼭
千方百计，千方百计
꼭 말이요 꼭 빨
你在做你自己的事情。
다 본인 걸 하신다고요
天啊
아
和我们一起去粉丝房的姐姐们
저희 같이 팬방 가시는 언니분들
我要把它吸起来
거 제가 야무지게 빨아드릴게요
这是我们达成一致的事情吗？
저희 합의된 부분인가요 다들
呃，我会继续前进的
어 진행시키겠습니다
啊，进步强迫进步
아 진행 강제 진행
强制升学
강제 진행
哦，它不一定是我的
아 제 것만 아니면 됩니다
我不必是我的
저도 제 것만 아니면 됩니다
不，我会把教授的东西卖给你
아니 교수님 거 팔아드릴게요
我受不了苏打水
저 소다님께 대드릴 수 없습니다
哦，哇
아 와 와
和
와
我帮你
제가 뽑아 드릴게요
100 或少于 100
100 개의 이하 100 개의 부터
它被应用
적용이 되고 있습니다
手部除尘
손 먼지가 뽑아줍니다
真正
진짜
将毛皮一一铺开
털을 손 번지게 하나하나
我们会小心翼翼地把它拉出来
정성 드려 뽑아 드립니다
不，兄弟，
아니에요 오빠
我认为这会很痛苦
그거 아플 거 같은데요
每一个都是一点点
하나하나는 아 저
因为我自己也做
저도 셀프로 하기 때문에
这是一个经验丰富的职位
경력직입니다
有经验的工人不能去洗手间
경력직 화장실 못 가
是我，是我，是我
저예요 저예요 저예요
没有文在寅，没有文在贤
문재인이 없어요 문재현이 없어요
我没有文在贤
문재현이 없어요
没有文在贤
문재현이 없습니다
天啊
아
阿莉娜
아 레나님
你刚才去了风扇房
아까 팬방 갔다 오셨잖아요
密室
비밀의 방
这就是你这样做的原因
그래서 위치는 하셨습니다
王爷这么多人，二公
왕 정말 여러분 얼공
维杰
비제이
难道你不需要再一个 Newpae 吗
한 명 더 필요하지 않습니까 뉴패
我要给你一块新牌匾
제가 여러분들의 뉴패가
我们将
되어 드리겠습니다
看到我的兄弟莉娜被殴打
오빠 레나 당하는 거 보고
不想
싶으시지 않으세요
哦，兄弟
아 오빠
我会吮吸莉娜水龙头
제가 레나 꼭지 빨아 드릴게요
莉 娜
레나님
仔细听发音
발음을 잘 들으십시오
我认为你需要很好地发音
발음을 잘 하셔야 될 것 같아요
你什么都不说，你休息一下
멘트를 안 하시고 쉬는 소리를
哦，我的天哪
자꾸 아
哦，你是这样的
아 이러시는구나
这就是你在说的
소담님 그거
你能告诉我它是什么吗
보여주실 수 있어요 어떤 거요
它遍布世界各地
그 전 세계 전국
诗歌是世界诗歌
시는 세계시는
啊技能招式
아 개인기
是奏鸣曲，就是这次
소나티이기 아 그거는 이번에
现在我有最后一次，
이제 제가 저번에
那
그
星期一
월요일에
在那之后，与雷纳
끝나고 레너님이랑
艾莉和我们三个人一起吃饭。
엘리랑 같이 셋이 밥을 먹으면서
炫耀你的技能
개인기 보여주십시오
如果四个十八人中的一个爆裂很多，
많이 사팔육개 하나 터지면
韩国先生
한국 씨는 한국
你说的是全球呻吟
글로벌 신음 말씀하시는 거죠
是的，没错
네 맞습니다
去全球呻吟剧团
글로벌 신음단에 갑니다
美国人的呻吟是可能的
미국어 신음 가능합니다
那边也有一个人工智能。
저기 AI 님도 계신데
你能打败吗
이길 수 있습니까
中国人的呻吟是可能的
중국어 신음 가능합니다
中国 日本
중국 일본
全国各地都可以在泰国使用。
전국 다 가능합니다 태국
泰国 泰国
태국 태국
和
와
谢谢吴女英哥哥
우 누잉오빠 감사합니다
一次又一次
또잉 또잉
哦，toing toing toing toing toing toing toing
아 또잉 또잉 또잉 또잉 또잉
哦，会的
아 또잉 또잉
噢
아 또잉 또잉 또잉
哦哦
아 또잉 또잉 또잉 또잉 또잉 아
是的，toing toing toing
예 또잉 또잉 또잉 아
一次又一次
또잉 또잉 또잉 아 또잉
또잉 또잉 또잉 아
一次又一次
和
와
嘟嘟，嘟嘟哥哥，送艾莉大人
뚜잉아 뚜잉 오빠가 보내 엘리님
那是个好家伙
잘 나가네요 야
呃嘟嘟
어 뚜잉
哥哥
오빠
你很棒，你太酷了
대단하십니다 뿌잉 멋있으십니다
哦，非常感谢
아 진짜 너무 감사해요
哇我们
와 저희
但现在已经是620,000了
근데 지금 벌써 62만 개입니다
和
와
我很感激
감사합니다
哦，非常感谢
아 너무 감사합니다
艾莉兄弟卖了很多 4
오빠들 앨리 많이 4 팔요
如果我再来一次，就像这样
한 번만 더 받으면 이 등이에요
哦，就像头等舱，头等舱，头等舱
아 마치 일등 일등 일등
哈哈头等舱村3
ᄒᄒ 일등 마 3
哈哈，我们的海来了
등 ᄒᄒ 저희 하이님 오셨는데
海尼姆·伊丽莎 八六十
하이님 일이사팔육
让我们来看看承诺
공약 좀 들어보겠습니다
我想要一个特写镜头，请皮条客
클로즈업 부탁드릴게요 뾰롱
你好海
안녕하세요 하이입니다
这一承诺
저 공약은요
12486 疲惫
12486 소진을
我以前从未这样做过
제가 한 번도 하지 못한
除了用餐日期
식사 데이트 외에
我以前从未这样做过
한 번도 하지 못한
通过私人公开聊天
개인 오픈 채팅으로
我给你一个视频和一张下一个伯爵舞会的照片
옆 얼공 영상이랑 사진 드리고요
哦，给付出最多的人
아 가장 많이 후원하신 분께
伊利萨帕尔
일이사팔
献给今天付出最多的人
오늘 가장 많이 후원하신 분께
贴 纸
스티커
我会给你 10 多张照片
사진 10 장 넘게 드리겠습니다 와
我很嫉妒
부럽다
如此之多，以至于我真的很想保留它
정말 제가 소장하고 싶을 정도로
我们将实现它
그렇게 만들도록 하겠습니다
哇真实
와우 리얼
如果你看我的公告，你可以再看一遍
제 공지 보시면 또
后来才累计出手的那个
막 나중에 누적으로 쏘신 분
而且还有一个用餐日期
하고 식사 데이트도 있거든요 와
提前是
네 미리 미리
我心里有这个想法
저는 이거 다 생각해 둔 겁니다
声音
음
哇
와우
是的，这就是承诺的结束
네 하이 공약 여기까지였습니다
谢谢你，谢谢你
감사합니다 와 감사합니다
成功
성공
地理，你现在整理好你的策略了吗？
지리님 이제 공략 정리 되셨나요
还是
아직 인가요
塔姆纳朱
탐나쥬
我会再考虑一下
저는 생각을 좀 더 해보겠습니다
SIM卡
알겠습니다
梦寐以求的月亮
탐난달
玉金来了
옥진님 오셨습니다
哦，因为玉金在这里
아 옥진님 오셨기 때문에
请坐下，Okjin，请坐下
앉으십시오 옥진님 앉으십시오
哦，请坐
아 자리에 앉으십시오
哈哈，坐下
하하 앉으십시오
请坐
자리에 앉으시
坐在中间的地板上
가운데 바닥에 앉으시려고
嘿，我的Okjin
어 저희 옥진님
请特写
클로즈업 부탁드립니다
Okjin，请特写
옥진 님 클로즈업 부탁드립니다
我猜你不喜欢我
제가 싫으신가 봐요
摄影师，请爱我
카메라맨님 저 좀 사랑해 주세요
兄弟们，你们能听到我的声音吗？
잘 들리시나요 오빠들
你好
안녕하세요
巨人哥哥
거대 오빠
你可以脱掉你的牛仔裤
청바지 벗겨 주시면 됩니다
你可以把它剥下来
벗겨 주시면 됩니다
但你在做什么？
근데 뭐 하고 계셨죠
关于我们的 12486 承诺
저희가 12486 공약에 대해서
我们在说话
이야기하고 있었습니다
哦，也许我有一个承诺
아 제가 공약이 아마
我不认为我会把它算作 1 或 2 个地方的差异。
1 2 위 차이로 세지 않을까 싶은데
我是射得最多的人，所以我要去
저는 가장 많이 쏘신 분이라 일단
我要去远足
등산을 갈 거고요
哇
와우
我要穿没有平底锅的紧身裤
노 팬에 레깅스를 신고 갈 거고요
和
와
我们的膝关节软骨不好。
우리 무릎 연골이 안 좋으신 이제
我的哥哥们
좀 나이 지긋하신 오빠들은
我把你背在背上
제가 업어 드릴 거예요 와
我不在乎年龄，每个人都知道如何反击
나이 안별입니다 반격 방법은 다들
不用担心。
네 걱정하지 마시고 오시고요
伊
엘리
谢谢艾莉蔚山运动
엘리 울산운동 감사합니다
乌尔坎·奥塞塔
울 찬 아우 셋 아
乌尔坎 乌尔坎 乌尔坎
울찬 울찬 울찬
蔚山 Ulchan Ulchan
울산 어 울찬 울찬
Badong Luxuriant Lush（巴东郁郁葱葱酒店）
바동 울창 울창
蔚山 蔚山 蔚山 蔚山
울산 울산 울산 어 울창
乌尔坎·乌尔坎
울찬 울찬
蔚山
울산
蔚山 蔚山 蔚山 蔚山 呃
울산 울산 울산 울산 울산 어
蔚山 蔚山
울산 울산
蔚山 蔚山 蔚山 蔚山
울산 울산 울산 울산 울산
蔚山郁郁葱葱的窗户 郁郁葱葱的窗户
울산 울창 울창 울창 울창 울창
和
와
朴先生，你现在是二等舱了。
대 박 사장님 이등이십니다 지금
和
와
顺德
순덕
爱的纯洁岌岌可危
사랑이 될 순덕이 위태롭습니다
哇，现在有
와우 지금 거기 걸쳐 있습니다
艾莉，现在是第一名，很了不起
지금 일등 엘리님 엄청나시네요
像这样从下面再来一次
이렇게 밑에서 또 와
纯粹的天真啄食
순 순박의 순박의 쪼달립니다
谢谢爸爸
아빠 감사합니다
我是 100 岁的二等爸爸，
저 이등 됐어요 아빠 100 와
今天我做了很多肉
오늘은 많이 사팔육을
您捐赠的越多，就越多
후원을 많이 해주실수록
因为它可以帮助我们
저희에게 도움이 되니까
如果您给予我们很多支持，
일이사팔육 후원을 많이 해주시면
您还可以看到风扇房
팬방도 보실 수 있어요
还有小妹妹
그리고 베이비 언니
宝贝妹妹
베이비 언니
您还可以引入股权
지분도 가져올 수 있습니다
哦，没错
아 맞습니다
首席执行官有
대표님이 가지고 계신
是20万股吗？
20만 개 지분인가요
最高第三名
3 위까지
而现在努力工作的人
그리고 이제 열심히 하신 분
这个新兵支联会是 3
이 신병계 지분을 3
等等。
등까지 나눠 주신다 했고
给努力工作的BJ
열심히 하는 BJ 에게
他也给了我一口气，做出了贡献
호흡도 주신다 했습니다 기여도를
我想我可能会有
아마 제가 가질 것 같습니다
我
제가
因为我让我的膝盖断了
무릎이 부셔지도록 했기 때문에
我想我会拥有的
제가 가질 거 같습니다
我也在努力工作
저도 열심히 하
我想这样做
고 이러고 싶습니다
我会尽我所能做到最好
하이도 열심히 하겠습니다
做艰苦的工作，我做艰苦的工作
열심히 하십시오 열심히 합니다
我会尽力而为
열심히 하겠습니다
所以请搞笑
그래서 웃겨주세요
让我们听完 Okjin 的承诺，是的
옥진님 공약을 마저 들어볼까요 네
请抱着Okji，Okji
옥지님 잡아주세요 옥지님
特写，请再做一次
클로즈업 한번 더 해주십시오
摄影师，让我们和解吧
카메라맨님 우리 화해해요
我错了
제가 잘못했어요
第二个承诺是
두 번째 공약은
首先是登山
첫번째는 등산이고요
第二个承诺是
두 번째 공약은
嘿，伙计
야
我不要你洗碗
설마 설거지 와 좋겠다
就连夸张的哥哥尘埃
과대 오빠 먼지도
我想去洗手间
화장실 가고 싶습니다
如何 Milkis
어떻게 밀키스에
你有兄弟照顾你的膀胱吗？
방광 챙겨줄 오빠들 안 계십니까
是的
네 어
所有射杀我的兄弟
일이사팔육 쏘신 모든 오빠들은
我现在的个人广播
저의 이제 개인 방송
私人广播
개인 방송
那个明天
저 내일
这是我第一次和熊猫一起出道
팬더에서 처음 데뷔하거든요
明天黎明时分
내일 새벽에
一旦它准备好播出，我就会打开它
방송 준비되는 대로 켤 거고요
呃，即使在我们的广播中
어 저희 방송에서도
研究将符合
연구 부합드릴 겁니다
和
그리고
我的兄弟们给了我很多工作
많이 사팔력 해주신 오빠들은
人生四刀
인생네컷
我 19
제가 19
金
금
我会给你一个版本
버전으로 다 드리도록 하겠습니다
哇
우와
哇，我是熊猫的新手
우와 팬더에서 뉴비입니다
我是熊猫的新手哦
팬더에서 뉴비입니다 아
是的，但是玉金
네 근데 옥진 님
是的，有
네 있는데요
如果我在拍摄时被抓到怎么办？
찍다가 걸리면 어떡하죠
如果您在拍照时被抓到，请
찍다가 걸리면
我会写一份法令
조서 쓰고 오겠습니다
最初，他们一开始是看一看的
원래 처음에는 좀 봐주더라고요
家具是什么
가구가 뭐지
哦，我被埋葬了，哈哈，哦，那个
아 묻혔는데요 ᄏᄏᄏᄏ 아 저
我要写一份法令
조서 쓰도록 하겠습니다
这很划算，是的
경범 지시티비가 개이득이네요 네
我刚刚试镜
오디션 저도 방금
这让我想起了
생각난 건데
即使你走进我们的房间
저희 방에 들어 오셔도
我们将为您进行VIP研究
VIP 연구를 해드립니다
请高高在上
하이 비춰주십시오
高额承诺有所增加
하이 공약 늘어났습니다
你知道吗
아니
不，我忘记了我在做什么
아니 무슨 했는데 까먹었습니다
哦，我推了它，但我忘了
아 밀었는데 까먹었습니다
然后是真正的十二个承诺
이러다가 진짜 공약 열두 개
我只想做二十二
막 이 스물 두 개 되겠습니다
是的，我会保留它，是的
네 다 지킬 겁니다 네
你还记得一切吗？
다 기억하시나요
哦，你还记得这一切吗
아 이거 다 기억하시나요
当然，你还记得吗
그럼요 기억하시나요
你知道吗
아니
你还记得所有记得的人吗？
기억하신 분들 다 기억하시나요
不，你还记得你说过的话吗？
아니요 한 말은 기억이 납니까
不要真的对银行撒谎
정말 은행 거짓말 하지 마세요
因为我们的时间是自由的
저희 시간이 비니까
每个人的个人广播
각자 개인 방송
一天要做，十天要做
하는 요일과 10간
我只是想告诉你
한번 말씀드리는 걸로 하고요
哈哈哈
하하하
你打算什么时候广播你的仆人？
네 하인님 언제 방송하실 겁니까
我昨天也做了，哇，呃
저는 어제도 했고요 와 어
周日是比赛的休息日。
일요일은 경기 휴방날이지만
我可以做得更多
더 할 수도 있고
呃 星期二 星期四 星期六
어 화 목 토
从五点到十点
다섯 시부터 열 시까지예요
W W
여 여
哇
와 그럼
你什么时候给你的扬声器拍照？
스피커 사진은 언제 찍습니까
你不必睡觉
아이 뭐 잠을 안 자면 되죠
10片
야 10정
什么是孩子
아이 뭐야
Tandal 排名第一，Youngsoon
탄달이 일순위죠 영순이죠
你什么时候打开？
한남님은 몇 시에 키십니까
抱住我
저 저 잡아 주세요
CEO来到我们的房间
대표님 오셔서 저희 방
我不打算谈论圣歌 10
송 10간 얘기 안 하겠습니다
呃呵呵
어허허
给我时间
아 오피 오피를 시간을 주세요 와
时代
대
皮
박
一次又一次
또잉 어 또잉 또잉 또잉 또잉 또잉
呃，又来了，又来了
어 또잉 또잉 또잉
一次又一次
또잉 또잉 또잉 또잉 또잉
또잉 또잉 또잉 또잉
嘟，别哭
뚜잉 뚜잉 울지 마
不要哭，不要哭
울지 마 와 울지 마
哦，我的天哪
어머
不要再哭了
다시 울지 마
你对莉娜还好吗
어 레나님 괜찮으세요
莉娜从下面被堵住了身体的嘴
레나님이 저기 아래에서 몸개그를
哦，我的天哪
지금 어머
他拥抱了我
껴주셨어요
是的，谢谢
네 감사해요 와
和
와
伟大！
대박
别哭了，你要是多逗我，我怎么还要哭得更多？
울지 마 더 놀리면 더 울지 왜
你为什么哭？
울어 왜
一次又一次地哭泣
울어 또잉 또잉 또잉
一次又一次
또잉 또잉 또잉 또잉 또잉
또잉 또잉 또잉 또잉
一次又一次
또잉 또잉
第一名被夺走了
일등 일등 뺏겼습니다
第一个地方变了
와 일등이 바뀌었습니다
恭喜并发送给我们
많이 축하해 보내주십시오
哇
우 와
迪奥多生日快乐
디오도 생일 축하해
哇
와우 와우 와
恭喜你，哇
너무너무 축하드립니다 와 우
艾里调度
에이리 출동
哇，我要上去，哇跳舞
우와 올라갑니다 우와 춤
现在让我们看看。
이제 봅시다 쏘리
索里索里 索里索里
쏘리 쏘리 쏘리 쏘리
一次又一次
또잉 또잉 또잉
또잉 또잉 또잉 또잉
一次又一次
또잉 또잉 또잉
또잉 또잉
一次又一次
또잉 또잉 또잉
또잉 또잉
一次又一次
또잉 또잉 또잉 또잉 또잉 또잉
또잉 또잉
一次又一次
또잉 또잉 또
또잉 또잉 또잉
一次又一次
또잉 또잉 또잉 또잉 또잉 와
非常感谢您获得第一名 9
와 일등 9 치기 너무 감사드립니다
哇，太酷了
와 멋있다
艾莉，让我们说一个评论
엘리님 멘트 한 번 하시죠
拿起麦克风去洗手间
마이크 잡고 오빠 화장실 간다
谢谢兄弟
감사합니다 오빠
宝贝方方图
애기 팡팡 뚜잉
我想这会从我的梦中出来，图英
이거 꿈에 나올 거 같아요 뚜잉
调音 调音 调音
뚜잉 뚜잉 뚜잉 뚜잉
哦，真的是图英哥哥
아 진짜 뚜잉 오라버니
非常感谢
진짜 너무너무 감사합니다
哦对了，
아 맞지요
享受的人是冠军
즐기는 자가 챔피언이에요
我
제가
也许是因为我太担心了。
너무 걱정을 많이 해서 그랬는지
不要哭，不要笑
어흥 울지 말고 웃으면 안 됩니다
如果你哭了，就会有更多出来
울면 더 나옵니다
哭，哭
울어라 울어라
울어라 울어라 울어라 울어라
哭泣 5
울어라 5
哦，哇
아 와우
和
와
哦，非常感谢，这真的是一流的
아 저 너무 고맙습니다 진짜 일등
也造就了我
만들어서 저 너무
直到它结束才结束
아직 끝날 때까지 끝난 게 아니라
我说完了
제가 다
我不知道我什么时候才能回去
언제 다시 내려 갈지 모르거든요
我会尽力而为，直到最后
진짜 끝까지 최선을 다해서
我会尽力而为
열심히 할 테니까
请看着我很漂亮
저 많이 예쁘게 봐 주세요
非常感谢兄弟
진짜 감사합니다 뿌잉 오빠
谢谢
고맙습니다
和
와
与 Jackpot Jackpot 和 Jackpot Legends
와 대박 대박 와 대박 레전드
这是迈克·布赞德
여기 마이크 부잔데
我有太多了
나 이거 너무 많은데
他笑了
또잉 오빠가 웃으십니다
别笑了
그만 웃십쇼
我们的驾驶舱标记
저희 조종실 표시
我不知道该怎么做
어떻게 한다는 건지 모르겠어요
请重新上传
다시 한번 올려주세요
梅莉，没有 1 笔交易可以失败
멜리님 내려갈 1 없을 거래요
Twinger Brother（双胞胎兄弟）
트윙어 오빠가
哇，太酷了
와 멋있어
厕所是300,000日元
화장실 30 만원입니다
哇，太酷了
와 멋있다
我想修复 Hyde No. 2
하이드 2 위 고치고 싶습니다
我们的奇数团队偶数
저희 홀수팀 짝수팀
请提高一些理智
좀 올려주세요 제정신
CEO先生
대표님
我们的团队已经分裂了吗？
저희 팀이 이미 나눠졌습니까
是的，我把它分发出去了
네 나눠줬습니다
呃，蒂姆，我之前告诉过你
어 팀 아까 했잖아
是的
어
奇数队和偶数队之前
아까 다시 전에 홀수 팀 짝수팀
呃，我们被分成了那些团队
어 나눠졌는데 저희 그 팀
是的
네
哦，只为我们
아 일단 저희한테만
首先，请打开它
우선 좀 띄워주세요
这样只有我们才能看到它
저희만 볼 수 있게
请暂时浮起来
일단 좀 띄워주세요
呃，从现在开始，那个团队
어 지금부터 그 팀을
我会让你知道的
알려 드릴게요
呃，就目前而言，奇怪的团队
어 일단은 홀수 팀
统治者
자
顺德伊莱海
순덕 엘리 하이
娘娘腔
계집녀
Dahee Soda：这是一支这样的团队
다희 소다 이렇게 한 팀이고요
兄弟们，我现在说的是
오빠들 지금 제가 말하는 거는
团队就是这样分裂的
이렇게 팀이 나눠진 거예요
这就是为什么这些成员
그래서 이 멤버들이
现在只有球迷了
이제 팬만 가는 거예요
呃，甚至团队
어 그리고 짝수팀
莉娜·武汉娜 奥吉里姆·金·奥克吉
레나 우한나 오지림 김옥지
手掸 Milkis
손먼지 밀키스
现在，如果你有一个像这样的均衡团队，
자 이렇게 짝수 팀이
这是一支势均力敌的球队
이렇게 짝수 팀입니다
所以呃
그래서 어
直到我们去风扇房
저희가 팬방 가기 전까지
你现在打算如何进行？
이제 어떻게 진행할 거냐면
在每个团队中
각 팀에서
一个接一个地出来，呃
한 명씩 나와서 어
这将是赢家和输家
승자와 패자를 가를 거고요
嘿，赢了的球队
어 이긴 팀이
我们今天将举办一个粉丝室
오늘 팬방을 진행을 하겠습니다
是的
어
获胜的球队今天将前往球迷室
이김 팀이 오늘 팬방 갈 거예요
赢得团队呃
이김 팀 어
呃，这不像是所有十二个人都去
어 열두 명이 다 가는 게 아니라
呃 六人
어 여섯 명
呃奇数队偶数队
어 홀수 팀 짝수 팀
呃，赢得战斗的团队
어 대결해서 이긴 팀이
我要去粉丝网络
팬망을 가도록 하겠습니다
嘿我们的东西
어 저희 이거
你说的是什么样的截止日期 10
어떤 마감 10간 얘기하시는 거죠
康邦
캠방
是时候去Cambang了
캠방 가는 시간입니다 캠방 가는
是时候了
시간인데
获奖团队
이기는 팀
截止日期 10 gan
마감 10간
我们要正面交锋
저희 일대일로 대결 할 거고
是的
어
船员
일단
等等，什么时候开会
잠깐 뭐 회의하는 시간을
我必须给你吗？
드려야 되나요
一个接一个，他们就会出来
한 명씩 나올 건데
是的
어
缺陷
흠
然后是我们的团队
그럼 저희 팀
在团队中呢
팀에서 어떨까요
一旦加入团队，他们就有了自己的名牌
팀에서 일단 본인들 이름표
照顾好自己
챙기시고
是的
어
我要挪动一下座位。
자리이동을 잠시 하도록 할게요
是的，那么我该如何更改它？
네 그럼 어떻게 바꾸면 될까요
天啊
아
我们经常坐在这里
저희 여기가 많은 앉아 있습니다
我现在就这样坐着
앉아 있습니다 지금 이렇게
是的啊
네 아
事实并非如此
아니었어요 님
就像神童和艾莉一样
신동님이랑 엘리님이랑 같은
这是一个团队
팀인데요
我们在同一个团队
같은 팀인데요
我会选择奇数队
제가 할게요 홀수 팀
是的
어
去我右边的奇数队
제 기준 오른쪽 홀수 팀 가시고요
标准左边的偶数
짝수님 제 기준 왼쪽으로
为我去
가세요 저
名字
이름
我认为你只需要按顺序坐下。
순서대로 앉으면 될 거 같은데
您的名牌
네 이름표
带上您的名牌
본인 이름표 챙기셔서
请移动座位
자리 이동해주세요
哦，但是那个
아 근데 저 지
第二名
2 위여
你为什么和Sundeok在一起？
저 짝순데 왜 순덕님이랑 같이
那是之前的 5 或 10 个
저거는 아까 5 10 전에 순이에요
不是目前的排名，而是
현재 순위가 아니라
正如我之前所说，在5点之前
아까 얘기했다시피 5시 전에
团队已经决定了，鲍勃·沃斯
팀은 이미 정해졌어요 밥 전쟁
前
전에
按照您执行的顺序
했던 순서대로
奇数和偶数团队是分开的
홀수 팀 짝수팀 나눠지는 겁니다
呃，我不上班了
어 제가 일로 갈까요 아니
奇数队就是这个奇数队
홀수 팀이 이쪽 홀수 팀이요
Uh Odd 球队
어 홀수 팀
天啊
아
奇数队，整数队，呃
홀수 팀 있죠 정수 팀 어
每个人都有一个名牌
각자 이름표 가지고
请移动座位
자리 이동해 주세요
这比上面的要好得多
위에가 훨씬 맞죠
哦，我现在正在准备一个灯泡
아 전구랑 지금 준비하고 있어요
我马上就把它放上去
바로 올려 드릴게요
兄弟们，是的，我现在在那里舒服多了
오빠들 네 지금 거기가 훨씬 편해
你成功了吗？
만든 건가
这是我的地方
그리고 여기 제 자리
Mena-sama No. 1 坐在里面
메나님 제1 안쪽에 앉아요 안에
哦，谢谢你
아이고 감사합니다 음
我们不会改变任何东西
우리는 바뀔 게 없어
这是我们的粉丝室
저희 팬방 만이사 팔육이고요
您可以在旧房间中赠送一个房间作为礼物。
번 방에서 한 방 선물하시면 되고
是的
어
如果你在给你时指出 BJ
선물하시면서 비제이 지목하시면
亲爱的维杰
비제이에게
今天这是一个很大的推动力。
엄청나게 오늘 큰 힘이 되니까
玛尼萨·帕柳（Manisa Palyu）
마니사팔유
你可以加入粉丝的行列
팬 가입 해주시면 됩니다
哦，我在这里给了它
아 여기 드렸어요
我在这里给了这个
이거 여기 드렸어요
移动 移动
무브 무브
哦，这到底是怎么回事
아 뭐야
什么
뭐죠
你发生事故了吗
뭐 사고 났나요
呃，你有没有得到一个打击者
어 히어로빤 아 히처록 받았나
蒂芙尼公司没有出现在第一季中
티파니는 시즌 원에는 안 나와요
是的
어
你好，我最小的弟弟
막내 오빠 안녕
是时候了
타임이야
你好我最小的弟弟，为什么为什么为什么
막내 오빠 안녕하세요 왜 왜 왜
是的
네
你的兄弟
네 오빠
是的
어
不清洁 不清洁
청소하지 마세요 청소하지 마세요
请勿清洁
청소하지 마세요
宋美娜
성민아
我很感激
감사합니다
酷酷
멋지다 멋지다
现在我最小的弟弟在家里
지금 막내오빠가 씨가에
你是想让我做一些不存在的事情
없는 거를 시키려고 하시는데
请随身携带
이거 직접 가지고 와 주세요
我们必须接受它
우리 막 가져가야 돼
我要做一些没有种子的事情
씨가 없는 거 시키는데
我没有一首歌
노래가 없어
但是我的兄弟
오빠 근데
是的
어
嗯，几个
뭐 몇 개
好吧，你在和我打交道
뭐 저한테 딜 하시는 거예요
小弟
막내 오빠
他没有随身携带
안 들고 가신다
那么你有交易吗？
그럼 혹시라도 딜 가나요
你在哪里？
어 딜 하는 거야
小弟
막내오빠
Amaninsa Eight Souls（阿曼尼萨八魂酒店）
아 만인사팔령
我跳了舞
댄스는 제가 한 거예요
没错
맞아요
哦，兄弟
아 오빠
一只普通人的手臂
만인사팔 한 개
歌
노래가
这首歌还没准备好
노래가 준비가 안 됐는데
是的
어
等一会！
잠깐만요
工作海滩（Workbeach）
워크비치 아
我过去做过很多事情
제가 옛날에 많이 했던 게 있어요
我
제
有一点标志性的歌曲
약간 시그니처 곡 같은 게 있는데
呃不
어 아니
那首歌在这里和这里
그 노래가 여기 여기
现在这不是个人广播
지금 이거 개인 방송이 아니니까
它在 youtube 上，它在 youtube 上
유튜브에 어 유튜브에 있어요
从驾驶舱工作海滩
조종실에서 워크비치
请播放一次
한번 틀어 주십시오
布兰妮·斯皮尔（Britney Spear）将要写
브리트니 스피어 쓸겁니다
我不想给你，我想看你十七岁
주기 싫어 나를 볼래 암 쏘 세븐틴
天啊
아
姐姐弟弟
언니 오빠
没错
맞아요
对，对，对
맞지 맞지
请暂时关闭歌曲
노래 잠깐 꺼 주시고요
这个东西
이거
我给你 30 秒，我会打它
30 초만 제가 치겠습니다 그러면
哇
우와 와
和
와
哇
와 와
哇，那水晶
와 저 정
我试图保存绘图歌曲
도면 노래를 아끼려고 했어요
我们会做我们要做的事，我们会走
저희 할 거 할게요 갈게요
最小的孩子最小的孩子
막내 막내 막내 아 막내 아
最小的孩子 最小的孩子
막내 아 막내 아
你最小的孩子最小的孩子最小的孩子最小的孩子
네 막내 아 막내 아 막내 아 아
谢谢哇
감사합니다 와우
请给我一些最多的
스 몇 개 주세요 가장 가장
你很酷，我喜欢你
멋지십니다 아이 좋아
呜，爱就在这里
우 사랑 있네 여기 있습니다
哇，毕竟，粉丝们输了
와 와 역시 팬 분들이 진다
毕竟
역시 역시
代表的尊严
대표의 품격
毕竟
역시 역시
真理是如此伟大
진리는 진짜 대단하십니다
是的
네
我要喘口气了，谢谢
일단 숨 좀 쉬겠습니다 감사하고요
我们
우리
什么
뭐라고
呃，我已经很久没有跳舞了
어 제가 오랜만에 춰서
我习惯不了
적응이 안 되네요
几年前我曾经玩过它
제가 몇 년 전에 치던 노랜데
是的
어
一旦我们
저희 일단
现在，从奇数球队到偶数球队
그 지금 홀수 팀 짝수팀에서
我要选一个领导者一会儿
리더를 잠깐 정할게요
暂时决定一个领导者
잠시 리더를 정해서
“一带一路”倡议
일대일로
我要出来摊牌了
앞에 나와서 대결을 할 건데
读者的任意性
어 리더의 임의로
您可以将它们一一发送出去
어 한 명씩 내보내시면 됩니다
哇，你在说什么？
와 무슨 말 제댔어요 와
我害怕
무섭습니다
是的
어
在某种程度上，这就是它的样子
이게 어떻게 보면은
他们自己一点点
본인들도 약간
你必须很好地计划你的策略
전략을 잘 짜셔야 돼요
我知道你的意思。
무슨 말인지 알아요
是的
네 어
制定好战略
전략을 잘 짜서
你必须把它发出去。
내보내셔야 되는데
我要一个一个地做
한 명씩 할 거예요
一个接一个，会很有趣，一个接一个
한 명씩 재밌겠다 한 명
然后是钳子
씩 할 거고 그다음에 집게는
没有贡献，就没有贡献。
기여도는 아니 기여도로 안 하고
Hearts by Heart 今日评分
하트 오늘 하트 점수로
我们要做一个统计
집계를 하도록 할 거고요
然后出来
그 다음에 나와서
一对一出来
일대일로 나와서
我给你 10 分钟，每人 5 分钟。
5 분씩 10간 드릴 거고요
这就像一场战争
어 밥 전쟁이랑 같아요
我给你 10 分钟，每人 5 分钟。
5 분씩 10간 드릴 거고
呃，如果你反转它，它就会被计算在内
어 역전하면 카운트 합니다
如果反转
역전하면
又过了一分钟
1분 추가되는 걸로
所以
해서
粉丝防御战
어 팬방대전
现在让我们开始吧
지금부터 가보도록 할게요
我们走吧
어 가봅시다
我们的奇数团队负责人
우리 홀수 팀 리더
谁来做
누가 하실 건가요
Uh Odd 球队
어 홀수 팀
奇数组长
홀수 팀 리더
是的，我看着你的老师
네 네 선생님 딴데 봐요
主席先生（以英语发言）：是的
대표님 네
先生的心
선생님 딴데
拜托，第一个人应该这样做
주세요 일등이신 분이 해야죠
不是老师吗？
선생님 아닐까요
我觉得我是对的
맞은 듯해요
我会努力的
제가 해보겠습니다
好公司，我现在跟着你
좋은 회사 일단 따라가겠습니다
排行榜领先者
리더 리더
奇数组长
홀수 팀 리더
Uh Jinri公司 1次1奖
어 진리 컴퍼니 1 회 1 등
顺德基
순덕이
谁会加入这个势均力敌的团队？
저 짝수팀 누구 하실 건가요
这是莉娜
레나입니다
哇哇
와우 와
每一次闲暇
각 레저
看起来莉娜站在一边
합니다 같 레나 양사이드로
呃，我现在的标准
어 지금 제 기준
左右奇数队偶数
좌우 홀수팀 짝수팀
我认为领导者已经决定了
리더가 정해진 거 같아요
呃，你要派谁出去？
어 일단 누구를 내보내실지
呃，一次给我
어 일단 저에게
你现在打算在KakaoTalk上发谁？
지금 카톡으로 누구 내보내실지
呃，发送 2 分钟
어 보내세요 2분
嘿兄弟们
어 오빠들 지금
嗯，第一次开始
첫 번째 스타트로 흠
有时间讨论
상의할 시간을 좀
请讨论
주십시오 상의요
是的，你说什么
네 뭐라고요
我给你10分钟见面
회의할 10간 드리겠습니다
我的兄弟们
오빠들 저
如果你觉得无聊，你可以让我跳舞
심심하시면 저 댄스 시키시면 돼요
呃，只有10天的时间来讨论
어 상의할 10간 딱
我给你一分钟
1분 드리도록 하겠습니다
呃，我只给你 1 分钟
어 딱 1분 드릴게요
Sanghyun 现在是
상현 씨가 지금
40分钟
40 분 인데
41分钟
41 분
像狐狸一样的拉拉拉
라랄랄랄라 언니 여우처럼
拉
랄랄랄라 랄랄랄
啊
아 아 자꾸
你会被带进来的。
안내될 거야
谢谢拉什兄弟
러쉬 오빠 감사합니다
皮平头
삐삐머리
哦，我现在没有发带，但是
아 지금 머리끈이 없어요 근데
嘿，大家好，现在是1分钟
어 여러분 1 분입니다
1分钟不变
1 분 금방이에요
无聊的兄弟们
심심하신 오빠들은
你可以用我
저 써먹으시면 돼요
你可以让我跳舞
저 댄스 시키시면 되고요
哈哈
ᄒᄒ
今天
오늘
谁是一枪
누가 한방
你想从事什么样的工作？
어떤 일로 휴먼 갈지
我不知道
저도 모르겠는데
哦，伙计兄弟
아 남자 오빠
我相信你已经看过很多重播，对吧？
재방송 많이 보셨나봐요 그죠
长谷
하세
太阳能大石
솔라 다시
太阳能太阳能
솔라 솔라 솔라 솔라 솔라 솔라
솔라 솔라
谢谢Solar Solar
솔라 솔라 감사합니다
Aurora Solar先生 Aurora Solar先生
오로라 솔라 씨 오로라 솔라 씨
很难再写了
또 쓰는게 힘드네
是的
어
我
저는
这是戴着口罩
이게 마스크 쓰는
我不是面具睡衣
저는 마스크 피제이가 아니에요
事实上，这就是原因
사실 그래서
戴上这个口罩
이 마스크 쓰고
我不习惯这样做
하는 게 적응이 안 되는데
呃，是的，你可以用我
어 네 저 써먹으시면 돼요
是的
어
大功告成
저희는 다 끝났습니다
呃，我今天拍完了
어 오늘 슈팅 끝났구요
不，面具太令人沮丧了
아니 마스크가 너무 답답해
到目前为止，我一直在广播
저는 여태 방송하면서
戴口罩
마스크 쓰고
我以前从未播出过。
방송 한 적이 없기 때문에
哦，这很令人沮丧，面具非常
아 답답해요 마스크가 굉장히
我不是面具的痛苦
저는 마스크 미제리가 아니에요
现在
지금
我戴着口罩，因为我正在这样做。
이거 하니까 마스크 쓰고 있는데
幸运的是，你们
다행히 하셨나요 여러분
也许是手上的灰尘
혹시 손먼지
那些想送你上一次厕所的人
화장실 한번 보내 주실 분
兄弟们，你们不是吗？
안 계십니까요 오빠들
手掸马桶一次
손먼지 화장실 한번
兄弟送
보내 주실 오빠
你没有灰尘吗
없으십니까 먼지님
你已经用完了浴室
화장실 다 쓰셨어요
为什么你的膀胱这么小？
네 방광이 왜 이렇게 작으세요
我为孩子们感到紧张
아이 긴장이 돼 가지고
是的
어
没错
그러니까요
我的膀胱也是一团糟
방광도 작은 거 손 먼지요
手掸
손 먼지
然后是莉娜
그럼 레나
我先去洗手间。
먼저 화장실 다녀오겠습니다 아
天啊
아
朴光镇很小
저 박광진 씨가 작아서
天啊
아
哇，抢劫，哇
우와 강도연 우와
吐温·欧帕
뜨잉오빠
婷婷哥哥大仁海
뜨잉오빠 대인배
哇，太酷了
와 멋있어
船员
일단
我看到你搓着手去洗手间
손문지 화장실 가는 거 보니까
现在 1 在一个均匀的团队中
지금 짝수팀에서 1
塔罗
타로
我不认为有任何手尘
손먼지는 안 나오는 거 같네요
是的，没错
네 맞습니다
我认为如此。
그런 거 같아요
客人 是
손님 네
手掸
손먼지
我想我吃完饭后去刷牙了
밥 먹고 양치하러 간 거 같습니다
啊哈哈哈
아하하하
哈哈哈哈
하하 하하 하하
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
하하 하하 하하 하하 하
哈哈
하 하하 하하 하하 하하 하하
哈哈哈哈
하하 하하 하하
哈哈
하하
哦，但它可能是假的
아 근데 페이크일 수도 있잖아요
尘土飞扬 1
먼지님이 1
等。
등일 수도 있
哦，没错
습니다 아 맞습니다
我不知道
모르는 겁니다
您还没有开始
아직 시작 안 했잖아요
那么遥远
그 먼
如果你把它粘在一起，把你的舌头伸出来
지랑 붙으시면 혀 내미시면 됩니다
别出来，舌蛇
계속 내미세요 혀 뱀이요
我靠舌头的力量去
혀의 힘으로 갑니다
不是对我，不是对我们
저한테 아니 우리
领导人
리더님들
你不给我发KakaoTalk
저한테 카톡을 안 보내시는
是的
어
第一个在1对1比赛中对峙的人
1:1 대결할 첫번째
啊，我们的领袖
아 저희 리더님
如果你不在，我会把它寄给你
자리 비우셔서 제가 보내겠습니다
领导者在哪里？
어 리더가 어디갔죠
你去洗手间了
화장실 가셨습니다
我只需要按照您的订单发送它们
네 순서대로 보내면 되니까
在您的订单中
네 순서대로
你可以把订单发给我
순서를 저한테 보내주시면 되요
现在
지금
麦克风升降器
마이크 드신 분 접니다
呃，你好
어 안녕하세요
毛茸茸的老师
털 선생님
我们没有头发，你知道我的兄弟们
저희는 털이 없어요 오빠들 아시죠
明东师傅
민둥사님
是的
어
因为我们必须做笔砰
우리는 펜방을 해야 되기 때문에
我没有头发
털이 없어요
如果有毛发，将立即去除。
어 털 있으면 퇴출입니다 바로
这是开除
바로 퇴출이에요
是的
어
世陵
서령
呃，你把所有的眼睛都打蜡了吗？
어 눈을 다 왁싱하셨나요
是的，我已经注意到了一点
네 계속 약간 눈치 보는데
我会检查一下，然后来打蜡
확인하고 오겠습니다 왁싱
哦，没有原件
아 원 래 원래 없습니다
没关系，我没有打蜡
괜찮아요 왁싱 안 했나요
没有原件
원래 없습니다
我从未见过脱毛
제모했습니다 나 본 적이 없어요
是的
어
快速发送偶数马队
저 짝수님 홀스 팀 빨리 보내세요
哼
흐흐흐
我可以补妆吗？
혹시 화장 좀 고치고 와도 될까요
快点派出那支马队
그 홀스 팀 빨리 보내세요
CEO先生
대표님
可能
혹시
我可以稍微化妆一下吗？
화장을 살짝만 고쳐도 되겠습니까
是的
네
我可以稍微化妆一下吗？
화장을 살짝만 고쳐도 되겠습니까
再来
뭐라고요
我可以稍微化妆一下吗？
화장을 살짝만 고쳐도 되겠습니까
我可以修浴室吗？
화장실 고쳐도 되냐고요
火葬
화장이요
他突然把我介绍到洗手间
화장실을 갑자기 소개를 하신대요
火葬和祸害
화장이요 화
橱柜马桶
장이요 화장실
好吧，出去修好它
뭐 나가서 고치신다고요
对不起
죄송한데
Sodam 现在是今天。
지금 소담님 분이 지금 오늘
四千尔撒八六十
네 만이사 팔육
如果你得到 20 件
20 개 받으시면
你说你要摘下口罩
마스크 벗는다 하셨는데
还剩下19个
지금 열아홉 개 남았어요
我现在不配被火化。
지금 화장 고치실 자격이 없고
我做了
제가 한
只有萨帕尔 6
만이 사팔 6
当你长到十八岁左右时
한 열여덟 개 정도 되면
然后我化了妆
그때 제가 화장
我会让你修复它
고치게 해 드리겠습니다
我明白了
알겠습 어
你现在不应该修复它
지금은 고칠 자격이 없으세요
SIM卡
알겠습니다
我有一个问题，是的
잠시만 질문 있습니다 네
我完全没事
제가 정확하게 잘
我想我不明白，但是是的
이해 못 한 거 같은데 네
1:1
不
아니요
给我发一个这样的订单
저한테 이렇게 순서를 보내세요
刚发完订单
그냥 순서를 보냈습니다
顺便说一句，是的
그런데 네
我就这样赢了
이렇게 이겼
他是我们赢的那个人
얘가 저희가 이겼습니다
是的
네
麦克风原样
그대로 마이크
对着孩子的麦克风说话
아이 마이크에 대고 얘기하세요
例如，用苏打水
예를 들어 소다님이랑
我和米尔基斯在一起
밀키스 님이랑 붙었는데
苏打水赢了
소다님이 이겼습니다
是的，然后是牛
네 그러면 소
米尔基斯，进去，然后 1
밀키스님 들어가시고 그 다음 1
这是Jar先生
단지님입니다
然后Okjin就会出来
그럼 옥진님 나옵니다
哦，这是一场锦标赛
아 토너먼트냐고요
是单人锦标赛吗
한 명 토너먼트입니까 깨기
不，让我们一对一地做
아니요 일대일로 할까요
但是，让我们把它变成一场锦标赛
근데 토너먼트로 할까요
但因为我们有六个人
근데 여섯 명이라서
是的，我们六个人，好吧，
네 여섯 명이라서 음
它可以是一半和一半
반반이 될 수 있습니다
两者兼而有之
그냥 둘다
哦，这是你的意见
아 이거는 여러분들의 의견을
我会试着反思一下
반영해 드리도록 할게요
好吧，你可以做一个锦标赛
뭐 토너먼트 해도 되고
其实，这并不重要
사실 상관은 없어요
非常感谢您的意见
크게 여러분들의 의견을
我会反思一下的
반영해 드릴게요
是的
네
不，我们现在知道它是 Daidai
아니 저희는 지금 다이다이로 알고
那是大创，他给了你的西装
네 벌을 내는 다이소가 맞아요
但是呢
근데 뭐
这种建议是
이런 제안은
嗯，这不是一个坏提议
뭐 나쁘지 않은 제안이니까
你有什么意见？
여러분들 의견
我们是来回应的
반응해드리겠습니다
3 分钟
3 분
当它变成 3 时会发生什么？
3 으로 되면 어떻게 되는 건가요
现在是最后一场比赛的时候了
그러면 이제 최종전을 합니다
我们必须选出赢家，是的
무조건 승자는 가려야 돼요 응
んアッハット
응 하트는
比赛
토너먼트가
我认为它会爆炸得更好
더 잘 터질 거 같긴 하긴 합니다
然后直接进入锦标赛
그러면 바로 토너먼트로
我去，哇
가도록 하겠습니다 우와
金正恩善于福利
김복지 잘한다
我们的进步公司的
우리의 진립 컴퍼니의
永无止境的发展
무궁한 발전을 위해서는
是的，无条件的，同时弹出得很好
네 무조건 잘 터지는 동안
我是一碗
제가 대접발이라고 합니다
我的名字是Super Super Sure
내 이름 슈퍼 슈퍼 그럼요
当僵尸呼唤时
좀비가 부르면
明天超级超级
내일 슈퍼 슈퍼 그럼요
超级像梦一样
꿈처럼 나타난 슈퍼 그럼요
它很漂亮，呃，好吧，我们
예쁘다 어 그럼 우리
我们的员工
사원들의 우리
妈妈要走了
엄마 갑니다
梅龙 梅龙 梅龙
메롱 메롱 메롱
梅龙
메롱
山
메
Long Merong Meh（龙梅龙梅酒店）
롱 메롱 메
每当凛呼唤时，我随时都爱你
린이 부르면 언제라도 사랑쳐
玩它，玩它，玩它
틀어 틀어줘 틀어줘
超级确定。
슈퍼 그럼요
有什么好可爱，谢谢
뭔데요 너무 귀엽다 감사합니다
萌萌哒
귀엽다 귀엽다
哦，我最努力的团队
아 골수 팀이 세
我认为有三个。
세 거 같네요
总统先生，我们正在参加比赛，是的
대표님 저희는 토너먼트라도 네
其成员
그 멤버
无需重新排序
순서 변경 없이
我会去的
그대로 가겠습니다
SIM卡
알겠습니다
我已经考虑了一会儿
잠깐 제가 생각을 해봤는데
比赛飞机
토너먼트면
有些人将无法外出
못 나가는 사람도 있게 됩니다
没有那样的东西
그런 거 없어요
那不是阿尔巴
그건 알바 아닙니다
只是一对一
그냥 일대일로
我想首先这样做
원래 하고 싶습니다
那只是因为它不是吉恩
그러 그대로 왜냐면 아니 진
因为
왜냐면은
背后的人
뒤에 사람들이
您将没有时间上诉
어필할 시간이 없어집니다
因为
왜냐하면
一个人，例如 Al
한 명 예를 들면 알
不是酒吧
바 아닙니다
但心更重要
근데 하트가 더 중요하다
哦，我会赢得这一切，是的
아 제가 다 이길 거예요 네
好的，现在
알겠습니다 그러면 지금
第一个 sig 弹出
가장 먼저 시그 터지는
在Vijay看来
비제이의 의견으로
我们会决定的。
결정하도록 하겠습니다
啊，你很聪明
아 현명하십니다
给我决定权
저에게 결정권을 주십시오
是个老人
오지림입니다
乌达神庙呃达神庙呃达神庙呃
우리 다 사원의 어 다 사원의 어
作为评论
의견으로
呃，我会做出最终决定
어 최종 결정하도록 할게요
不，不，不，不是
아니요 아니요 아니요 아니에요
全部 不 不
다 아니 아니
诺
노노노노
哈哈现在
지금 바로 ᄒᄒ
马上
지금 바로
有没有上半部分的释义
아 상 의역이 있습니까 상의역이
不
없습니다
天真实在是太过分了
순박님 진짜 너무
不留？
안 지키십니
没有车站
다 땡땡땡 상의역이 없습니다
2 李，过来，你现在在做什么？
2리 이리라고 지금 무슨
你是这个意思吗？
그러시는 겁니까
这就是我分享的原因
그러려고 나눔입니다
但它本来是一部电影
근데 원래 영화 나왔대요
计划
계획을
我无话可说
넘었습니다 드릴 말씀이 없습니다
对不起，我无话可说
죄송합니다 드릴 말씀이 없습니다
对不起
죄송합니다
啊，我明白了
아 알겠습니다
对不起，对不起
죄송합니다 죄송합니다 자
我们的 Dahee Dahee
우리 다희의 다희
到我们的多圣殿多圣殿
우리 다사원 다사원에
您要做什么？
다사원 어떻게 하고 싶습니까
你能再告诉我一遍吗？
다시 한번 말씀해 주실 수 있나요
耳朵有点硬
귀가 좀 안되죠
对不起，Oh Shi Geun又见到我了
죄송한데 아 시근이 저 다시 봤죠
CEO本人
대표 님이 직접
把它给我
저한테 주십시오
我要把 sig 放回去
시그 다시 박겠습니다
我现在不知道
모르고 있습니다 지금
我什至不知道该怎么办
숙지조차 안 돼서
我会把它拿回来的
다시 받겠습니다
我也会把它作为小时工资前的减号
시급 전 마이너스로도 받겠습니다
Sig Burst A
시그 터진 에이
呃，不要只是炸毁它
어 터진 거 말고 일단
正如你评论的那样
의견대로
我会让你决定的。
결정해 드리 해드리도록 할게요
快点给我
어 빨리 주십쇼
是的，我会一对一的
네 일대일로 가겠습니다
幸运的是，它已经结束了一次
끝났어요 다행히 아 일단
基本上是的
기본적으로 네
我现在甚至不知道该怎么做
지금 어떻게 하는지 숙지조차 안
因为结束了
끝났기 때문에
决策权
결정 권한
我会试着把它挖下来减去
어 파하도록 할게요 마이너스
现在是减号
이제 마이너스
减去
마이너스
专注
집중해 되세요
是的
네
SIM卡
알겠습니다
不是有小时工资吗
시급 안 나오나요 오빠들
决策权小时工资
결정 권한 있는 시급
任意数字
개수 상관없이
先爆
먼저 터진
人们对此充满热情
사람 아예 열정도 가네요
请抓紧时间，现在就尽力而为
빨리 빨리 열심히 해주세요 지금
这是一个技能动作
개인기입니다 자
开始眼球游戏
눈치게임 시작
即使只有一只狗，它的速度也很快
선딱순 한명 도그라도 빨리
巨人哥哥
거대 오빠
如果你再给我一次机会，
한번만 더 기회를 주시면
我是Keon Hee-sang
건희상 입니다
甚至团队在我们的头上
저희들 머리 위에 짝수팀 홀스팀
如果你把它写下来
적어주시면
看起来不错
좋을 것 같습니다
是的
네
这是个好主意，这是个好主意
좋은 생각입니다 좋은 생각입니다
哦 19
아 19 없나요
有启示吗？
계시구 없을까요
有 19 个吗
19 없을까요
一起，我认识哥哥的手，擦票啊
같이 오빠 손아 알지 표 닦아줘 아
我哥哥一直这样做，但我是粉丝
오빠 계속 이러시고 있다가 팬
粉丝们，粉丝们，我现在就要射杀你们
팬 팬분들 쏘시려고 지금 아
我想你现在很关心我
지금 저 아끼시는 거 같아요
兄弟
오빠들
你不能这么做
이러시면 안 됩니다
快点，我的兄弟们
오빠들 빨리
10 肯
10간
请拿出一个，我颤抖着是的
하나 나와 주세요 떨립니다 응
现在的南州
남주 지금
现在是独孤独
지금 두구 두구 됩니다
现在 现在
지금 지금 두구 두구
那边的另一边在哪里？
됩니다 저쪽 저쪽이 어디죠
我今天没有受伤。
저 오늘 바꿈 다침 못 쳤어요
不，是一样的，是一样的
아니요 똑같아요 똑같아요
是的，学习英语很难
네 아 영어공부가 어렵다
如果你现在拍摄一个 sig
지금 시그를 쏘시면
那
그
维杰做出决定
비제이가 결정권을 가지게 됩니다
赋予天真的人权力
순박이에게 힘을 실어 주십시오
赛婷婷有希望
사이에게도 희망이 있습니다 어
在 10 秒内
10초 안에
呃，如果它在 10 秒内没有出来
어 10초 안에 안 나오면
俞冰谷哥哥
유빈구 오빠
啊，乡村旋钮
아 시골 손잡이
授权
힘을 실어주십시오
如果它在 10 秒内没有出来
10초 안에 안 나오면
我只决定 10
그냥 제가 결정할게요 10
法斯塔、法斯塔、法斯塔
빠야 빠야 빠야
后
후
我们走吧！
화이팅
格斗 格斗 格斗
화이팅 화이팅 화이팅
我很感激
감사합니다
谢谢
감사드립니다
因此，让我们来看看莉娜
자 그럼 자 그러면 레나님께서
是的
네 네 인가요
莉娜刚才，
방금 이제 레나님께서
现在 sig 弹出了
이제 시그가 터 터진
问候是
관계로 네
呃，我们的莉娜，我们的雷神庙
어 우리 레나 우리 래사원께서
ER 1：1 锦标赛 ER
어 1:1 토너먼트 어
完全没关系
아예 오케이
如果你决定，
결정하면
我会让你继续，是的
제가 그대로 진행하도록 할게요 네
不是我
내가 아니고요
你打算用 1：1 碳粉做什么？
1:1 토너 뭐하실 거냐고요
哦，1：1 做对了
아 1:1 제대로 하십니까
请清醒过来
제발 좀 정신 차려주세요 제발
呃，好的
어 좋습니다
事实上，这可能很好
오히려 좋을 수도 있답니다
相反，它可能很好
오히려 좋을 수도 있습니다
我们有信心
저희도 자신 있습니다
船员
일단
请用你的头发
제발 머리 좀 써
SIM卡
알겠습니다
我要用我的脑袋
머리 쓰겠습니다
不要学习，只要保持你的智慧
공부하시지 말고 정신 차려 일단
谁是莉娜团队的成员？
레나팀 누구 나오나요
好吧，直接告诉我，是Ohanna
음 직접 얘기하세요 오한나입니다
呃哇
어 와우
Ohanna：没错
오한나 맞아요
是的
네
是吗
맞습니까
是的，这不是厄运沉浸
네 아닙니다 낙장 몰입입니다
我们从最小的孩子开始，我是
저희 저희 막내부터 나갑니다 저
内容与来自的KakaoTalk不同
한테 온 카톡이랑 내용이 다른데
哦，我们的灰尘要散去，呃
아 저희 먼지 나갑니다 어
呃，它变了吗？
어 바뀐 겁니까
不是我
저 아닙니다
我把KakaoTalk发给了CEO
대표님한테 카톡을 제가 보냈
是的
는데 네
这是我没有得到的
이게 제가 전달을 못 받았어요
我想我需要稍微打败制作
제작 좀 때려야 될 것 같습니다
伙计们，我要把我的头埋在脑袋里
대가리 박겠습니다 여러분
请注意
제발 집중해 주세요
浓缩鱼
집중 어
呃，谁在我们奇怪的团队中？
어 우리 홀수 팀 누구 나오나요
关于我们
저희 우리
这是 X 中最大的戳
여기 엑스에서 가장 큰 찌찌
它如雨后春笋般涌现
솟아나갑니다
哇，好大
와 거대하다
消磁手
소자 손
请先站出来
먼저 앞으로 나와주세요
奇数，奇数，奇数，奇数，奇数
홀수 홀수 홀수 홀수 홀수 홀수
奇怪，奇怪，耶
홀수 홀수 야호
我今天很开心
오늘 많이 기쁨이
两个胸部和两个臀部
가슴도 두 개 엉덩이도 두 개 짝두
伙计们，请
여러분 제발
请在开始时进行
시작하면 해주세요
我不能说话
말을 못하겠어요
获胜的团队
이긴 팀이
我的兄弟们今天要去风扇房
오빠들 오늘 팬방 가는 거고요
今日累计
오늘 누적
贡献是什么并不重要。
기여도는 상관없고
是否齿轮并不重要
기어도 상관없고요
用一颗今天爆裂的心，用一颗心
어 터진 하트로 오늘 하트로
完成需要 5 分钟
하는 거고 5분
我给你 10 分钟
10간 드리고요
如果反转，则需要额外的 1 分钟
역전되면 1분 추가입니다
呃，吸引他们
어 본인들 어필하시고
获胜的团队将参加比赛
이긴 팀이 가는 거예요
这不像是金团队要去的
진팀이 가는 거 아니에요
获胜的团队将参加比赛
이긴 팀이 가는 거예요
让我们开始吧
시작하도록 하겠습니다
现在就开始你的第一件事
시작 네 우선은 이제
请跪下呀哈哈哈
무릎 꿇고 해주세요 넵 하하하
呃，等一下
어 잠깐만
我已经赢了
벌써 이겼다
哦，我，等一下，伙计们，等一下
아 나 잠깐 여러분 잠깐만
等等，这是在屏幕上
잠깐만 이거 화면에
我会漂浮几秒钟，我会漂浮它们
초 좀 띄울게요 띄우고 할게요
啊
아 아 아 아 아
噢，宝贝
자기야
如果你能放下一些钱，我将不胜感激
불금 좀 깔아주시면 감사하겠
噢，宝贝
자기야
我们做得很好
우리 멋지게 잘한다
我明白了，我很擅长
알겠다 잘한다
宝贝，你很好
자기야 어우 잘한다
宝贝，你有一个奇数队，一个偶数队吗？
자기야 저희 혹시 홀수 팀 짝수팀
心数
하트 갯수
立即检查
바로바로 체크
你能为我做点什么吗？
좀 해주실 수 있나요
请把它放在屏幕上
화면에 좀 띄워주세요
啊
아 아 아
是的，呃，它会自动成为兄弟
네 어 자동으로 됩니다 오빠들
首先，Horse Steam的优势
일단 홀스팀의 장점
让我告诉你
말씀드리겠습니다
说
말씀하십시오
暂时，马队的伯爵球
일단 홀스 팀의 얼공
Vijay 有 2 人
비제이 2분 계십니다
我现在是个混蛋
전 지금 얼공 입니다
我们将用手冷冻它
손수도 얼공 예정입니다
女士们，先生们，我现在是伯爵球
여러분 저는 지금 얼공입니다
所有人，然后是龚伯爵
여러분 그러면 얼공
马队的三名成员是龚伯爵
세 명입니다 홀스 팀은 얼공
是我们三个人
세 명이고
现在苏打水
이제 소다
苏打现在是戴恩、金妍和海
소다가 이제 다인님 김연님 하이님
艾莉，我想知道你
엘리님 팀장님 꼭 알고 싶습니다
哦，让我
아 허락해 드리겠습니다
我想知道
알고 싶습니다
是的，我会允许你
예 허락해 드리겠습니다
我给你一条船，是的，是的，进来吧
배 드릴게요 예 예 들어오세요
我已经是大哥了
저는 이미 얼공 거대 오빠
我已经是冰柜了
저 이미 얼공이에요
噢，宝贝
자기야
我哥哥的灰尘已经结冰了
오빠 먼지는 이미 얼공이었고
苏打水已经被跟踪了 4 年。
소다는 4년 동안 지켜왔던
现在与伯爵在一起
지금 얼공이랑
一切都已经准备好了
이미 다 준비가 돼있습니다
苏打水 4 年
소다는 4년 동안
这是我一直在保护的球
지켜왔던 얼공입니다
这是一个准备好的女人
준비가 되어있는 여자입니다
我一直在保护它
지켜왔던
我要撕掉面具，勃起
마스크를 찢어 발기겠습니다
兄弟
오빠들
是个准备好的女孩啊
준비가 되어있는 여자입니다 아
哦，把你的屁股放开，先生
아 엉덩이 치우세요 선생님
哦，不要靠得太近
아 너무 가까이 대면 안 됩니다
Lunge的承诺是什么？
런지 님 마니사팔유 공약 뭐였죠
哦，和我一起去海滩
아 저랑 바닷가 가서
一杯生鱼片烧酒
회 소주 한 잔
哈里西尔正在寻找一个兄弟
해리실 오빠 구합니다
兔子哥哥
오라버니
哦，当你看不到大海时，你就不来了
아 안 볼 때 바다 안 와요
如今
요즘 이제
只有 MVP 和 MVP 一起等待
엠블피만 엠브이피만 같이 대기
我爱花
저는 꽃이 아주 좋습니다
就您而言，
네 경우에는
现在，如果你开枪
이제 쏘시기 쏘시면
你可以马上看到脸
얼굴 바로 보실 수 있을
我的切口很低
저는 컷이 아주 낮아요
你简直不敢相信
그냥 믿으시면 안됩니다
给我一把剑，现在是星期一
쏘심을 주십시오 이제 월요일
我哥哥今天要送我一杯饮料。
오빠가 오늘 술도 보내드리고
这不仅仅是一顿饭，更是一杯饮料
저 그냥 식사가 아니고 술도
不
아닙니다
我也有咖啡
커피도 드리고
现在我也在做伯爵球，但我也是伯爵龚
그리고 이제 얼공도 하는데 얼공
兄弟们，还可以看到风扇房
팬방도 보실 수 있습니다 오빠들
我
저는
这不仅仅是一顿饭，也不是荞麦面
그냥 식대가 아니라 소바가 아니라
荞麦面不是
소바가 아니 라
苏打水会给你发一张自拍
소다가 셀카 보내 드립니다
我最终会为你做这件事
드디어 해드리고
那是因为气氛
그건 분위기 봐서예요
你的兄弟们
여러분 오빠들
你必须仔细考虑一下
잘 생각하셔야 됩니다
不
아닙니다
每个人，得到一个真正的苏打水币
여러분 진짜 소다 코인 타십쇼
真正的苏打水币的兄弟
진짜 소다 코인의 오빠들
你必须和你的兄弟一起上船
오라버니 탑승하셔야 됩니다
如果我们的苏打水赢了，马队
저희 소다님이 이기시면 홀스 팀
你可以看到风扇室，没错
팬방을 볼 수 있습니다 맞아요
没错，你的兄弟们
맞아 여러분 오빠들
兄弟
오빠들
Wonjin 是唯一的 MVP
원진님은 엠브이피 단 한 명이지만
苏打毒刺
소다는 쏘시는 분
字段 Every One
들 에브리원
旁观者啊
보는 사람 아
我们什么时候见面？
그거 다 언제 만납니까
没错，这是 Oli One，但是
그쵸 이분은 올리원이지만
苏打水就是你所能看到的一切
소다는 다 보실 수 있습니다
您只能看到来源
소스만 보실 수 있습니다
巨人哥哥
거대 오빠
请帮助我们举行
제발 저희 홀드 도와줘야 돼요
让我们开始吧。
들어가시죠
火星风扇
마스님 팬분들
帮帮我
도와주세요
请出来
나와주세요
请帮帮我
도와주십시오 도와주세요
我们的麦克风
저희 마이크
有两个人会出来
나올 사람들 두 명이 있습니다
请给麦克风
승도가 마이크가 주십시오
这不是一个标记
마크가 아닙니다
Hey Seungdo伸出枪
저기요 승도가 총을 내밀
等等
고 있습니다
爸爸
아빠들
浴室里没有苏打水
소다 무대 욕실 하나 없습니다
没有巨型苏打水纹身
거대 소다 문신 없습니다
纹身很性感
문신은 섹시합니다
在纹身上写评论时
문신 때 소감 쓸 때
图片非常漂亮
그림이 아주 예쁩니다
无辜的百吉饼
청순 베이글
别再听你的声音了
소리 그만 들으라고 네
没错，这是我的强项。
맞아요 본인의 장점이요
啊屁股
아 엉덩이
白皙的皮肤
하얀 피부
眼睛胸部啊
눈 가슴 아
索达姆
소담이
那张脸的声音来自
저 얼굴 소리가 생겨가지고
索达姆现在的脸色很硬
소담이 얼굴이 지금 힘들어
哦，Sodam，多少杯，我。
아 소담님 몇 컵이시죠 저요
我现在是八次了
저 지금 팔번입니다
不是苹果吗
애플 아닌가요
苏打水 是的
소다님 네
你是先知
너가 선지자
很好
좋습니다
把它留给你有弹性的胸膛
탱탱한 가슴에 맡기십시오
狗不是很大吗？
개 크지 않나요
烟 烟
연기 연기 연기 연기
烟
연 기
烟 烟
연기 연기 연기 연기 연기
烟 烟 烟
연기 연기 연기 연기 연기 연기
烟 烟
연기 연기 연기 연기 연기
这是一样的
같습니다
苏打水提示
소다 빵빵합니다 힌트
我的水龙头现在可用了
제 꼭지가 자
我的水龙头颜色很鲜艳
제 꼭지가 색깔이 아주
是的，这是糖果的颜色
예 캔디 색이네요
是天然的恰到好处的kosu
자연 딱 좋은 비컵입니다
兔子哥哥
오라버니
这是我哥哥的胶原蛋白
오라버니 콜라겐이다
哦，好久不见了
아 오랜만이네요
我的水龙头
제 꼭지가
胶原蛋白大苹果酒的鼻涕
콜라겐 큰 사이다의 콧망진
现在，如果你拍一张 mukbang 的照片
자 먹방 찍으면
金美要拍张照片
금비 오빠가 찍어야 돼요
400 共 100 杯苏打水
총 400 개 소다 100 개
请喝100杯苏打水
소다 100 개 주세요
哦，伙计们，它真的很便宜
아 여러분들 정말 저렴합니다
请喝100杯苏打水
소다 100 개 주세요
苏打
소다
您有更多这样的水龙头
여러분이 이 꼭지가 더 많습니다
苏打水 100 分
소다한테 100 점이요
水龙头 100 积分
꼭지 100 점입니다
给我 100 分
100 점 주세요
苏打水是多少分？
소다님 몇 점인가요
大家好
여러분 여보세요
哦，我的兄弟
아 오라버니
请
부탁드립니다
奶奶请帮忙
할머니 도와주십시오
还剩 1 分钟
1분 남았습니다
仅 1 分钟韩服
1분 한복만
谁会只买这100个
누가 이 100 개만 사주세요
达因家庭主妇
다인님 집녀 님
戴恩·艾莉号码
다인 님 엘리님 숫자
吮吸它，只问 3 次
빨아보고 3 번만 부탁드립니다
我听说过很多真正的爆炸
진짜 폭발 말을 많이 당해
我们的灰尘 😢 我们的
우리 먼지 ᅲᅲ 우리 야옹이
请帮助我们在夜间除尘
우리 야속의 먼지 도와주십시오
谁没有彩票
복권 없는 누가 계세요
当索东来的时候
소동님께서 오시면
哇，哇，哇。
우와 우와 우와
哇哇
우와 우와
哇，哇，太神奇了，是的，万岁，10秒
우와 우와 신기하다 네 만세 10초
赋予唐娜权力
도 도나에게 힘을 실어 주세요
手麻糬手腕帮助
손모찌 손목이 도와주십시오
手工麻糬 Hand Moji
손모찌 손모가지
如果我的手受伤了，我会挺身而出
손 다치면 앞으로 나