谢谢
고맙습니다
请数数
카운트 해주세요
你是团队的领导者
짱구쪽 팀장님이신데
我的兄弟艾莉，请不要让我活下去
오빠 엘리님 못 살게 해주십시오
你们兄弟，你们都是这样
여러분들 이렇게 오빠
组长，请你现在救救我
팀장님 지금 살려주세요
请饶了我
살려주십시오
请数数
카운트 해주세요
不，但如果你总是辍学
아니 근데 맨날 너 탈락하시면
哇哇
와 와 와
党
파티
葱
파
Saseyo Bribri 简报和
사세 요 브리브리 브리핑 와
我很感激
감사합니다
现在，让我们做一些深蹲
자 이제 스쿼트를 해주세요
你知道气氛
분위기를 아십니다
毕竟，首席执行官
대표님 역시
你知道你从一开始就笑了
처음부터 웃으신 일을 아십니다
我很感激
감사합니다
大家
여러분 일단
你应该投票给我
저에게 투표를 해주셔야 됩니다
兔子哥哥
오라버니
天啊
아
我要数一数，是 10 个字符，伙计们
카운트 갈게요 10자 됩니다 여러분
我现在 8 岁了
제가 지금 8
我 5 人，共 7 人
제가 5 7
先生们 I 6
여러분 제가 6
帮帮我 5
살려주세요 5
秒表 4
초보세요 4
给我加薪。
내놔 키워주세요
两天
2일
是的
어
它来了，来了，来了
어 왔다 왔다 왔다
猜到
맞췄다
挑战啊挑战
챌린지 아 챌린지
不出所料，哔哔声处于此模式
과연 삐삐는 이 모드로
即使你坐在这里，你也不敢说
여기 앉아도 두려운 말 떠들어
如果你想一口气看到它
한방에 보고 싶으시면
它成为你的财产
소지가 됩니다
是 5 5 5 5
그래요 5 5 5
是 Fang Fang Fang Ya Sondabin
예 팡팡팡 야 손다빈
哇
와우
如果你一直这样下去，那就是奥基尔，奥基尔
이대로 가면 오킬입니다 오킬
不，如果你继续这样下去，它实际上是
아니 그리고 이대로 가면 사실
我要去柜台
카운터 가겠습니다
智旻独自一人
지민이가 혼잔데요
我们很快就要到达喀布尔了
저희 곧 가불입니다
现在 Jirim 可以告诉你去做。
이제 지림 님이 하라할 수도 있습
你可以打败我们所有人
니다 지 우리를 다 이길 수 있어요
和特鲁帕
그리고 트로 오빠
申东勋不是唯一一个漂亮的人吗？
신동훈 님만 예쁘시지 않으세요
好的，是的，你应该做 6
오케이 예 해주셔야 됩니다 6
5 吃一个汉堡包，然后跑步
5 햄버거 먹고 뛴다
它已经完成了
바보다 됐다 됐다
事实上
과연
苏敏： 是吗？
수민 저게 맞나요
你是主人，对吗？
주인이세요 이거 맞나요
不，没错。
아니 저게 맞나요
是的
예
谢谢Bonbon兄弟
봉봉 오빠 감사합니다
Chingteddy（金泰迪酒店）
칭테디
那个女人就是今天的小叮当
그 여자 수명 오늘 팅커벨이에요
哦，是的
아 예
和金碧哥哥
와 금비 오빠
今天是艾莉节
와 엘리의 날이다 오늘
请每边出来 2 分钟
양옆에 2분 나와주세요
伊莱·加祖阿
엘리 가즈아
康敏 康敏 康敏
강민이 강민이 강민이
康敏就是康敏
강민이는 강민이
Oh Kang Min 是 Kang Min Kang Min
아 강민이는 강민 강민이
康敏 康敏 康敏
강민이 강민 강민이
강민 강민 강민이
姜敏 （Kang Min Kang Min Kang Min Hee）
강민 강민 강민희
与艾莉的 5 天
와 5 엘리의 날
和
와
艾莉·伊莱（Ellie Eli）被埋葬
엘리 엘리품 묻혔다
哦，是的
아 저
门津一会儿
잠시 멘진
我想我失去了第一名
일등 뺏겼을 것 같습니다
呃，我要做一个期中检查。
어 잠깐 중간 점검 한번 갈게요
嘿，这个太阳
어 이거 순
这款心形酱
이거 하트 소스
有时它不会出现故障
때로 순서 안 나오나요
今天 RE
오늘 헤
哦，暂时，有一个贡献。
아 일단 기여도가 있으니까
截至目前
지금 현재
Sundeok一等奖
순덕 일위
李·艾莉
이 엘리
立即投稿
기여도 지금
十点点
천점도 천점
相差约一千分
천점 정도 차이가 나요
哇顺德先生们，三位一体莉娜
와 순덕 여러분 삼위 레나
僵尸游戏
좀비 게임
和
와
艾莉也是一种动物，这是历史
또 동물이다 엘리가 역사답니다
顺其自然
렛잇고 와
和
와
鸣叫 鸣叫
트윗 트윗
鸣叫 鸣叫 鸣叫
트윗 트윗 트윗 트윗 트윗 트윗
鸣叫 鸣叫
트윗 트윗
鸣叫 鸣叫 鸣叫
트윗 트윗 트윗 트윗 트윗 트윗
哇
우와 와
是艾莉的活动时间吗？
엘리님 활동 시간인가요
尼比恩·阿帕
네비 온 압 아
啊，请注明Evaofa
아 에바오파 지정해주세요 지정
我是一个超级超级俱乐部
난 난 슈퍼 슈퍼 클럽 여
我不会去不寻常的旅行
우 흔하지 않는 여행 가지 않아
超级超级狐狸俱乐部
슈퍼 슈퍼 클럽 여우
东东加 东东加 东东加
동동아 동동아 동동아
请说明要求兄弟
요건 오빠 지정 해주세요
要求兄弟
요건 오빠
要求：请注明您的兄弟
요건 오빠 지정 해주세요 지정
这是我哥哥的妹妹
여긴 오빠 누
九
구
别管它，把它拉出来
내버려 둬 빼 버
嘿呃
야 어 머야 어 머야 어
嗯
머야 어 머야 어 머야 머
嘿，呃，呃，呃，嘿
야 어 머야 어 머야
哦，我的天哪，呃，哦，我的天哪，哦，我的天哪
어 머야 어 머야 어 머야
天哪！
어 머야
哦，我的天哪
어 머야 어
弱点已经得到证实。
와 나약이 확인되긴
哦，就是这样，就是这样
아 이거지 이거지
和电梯
와 엘리베이터 이러시면 됩니다
5 这太疯狂了
5 엄청 미쳤습니다
艾莉11等等，是纯洁的
엘리 11 등으로 바뀌었습니다 순정
雨水被挡住了
비가 막힙니다
疯狂的啊秋千啊秋千
미쳤다 아 스윙 아 스윙
啊秋千啊秋千啊
아 스윙 아 스윙 아
Twinger Twinger Twinger Twinger
트윙어 트윙어 트윙어 트윙어
双床房（双床） （Twin Out Twin Ah）
트윙 아웃 트윙 아
双床出 双床出 双床出
트윙 아웃 트윙 아웃 트윙
哦，发推文
아 트윗 아웃
Tweet out Tweet out
트윗 아웃 트윗 아웃
哇
와 우 와우
这是一流的垃圾场
일등 쓰레기를 박아버리네요
1 师，El 师，头等舱，头等舱
1 사단 엘사단 일등이요 일등
不，我害怕 1
아니 1 사가 무섭습니다
但是还发生了什么？
근데 또 무슨 일이
艾莉接到了一个电话，嗯
엘리 전화 왔네요 어
嫉妒艾莉条件
부럽 엘리 컨디션
财务康复
금융 치료됐습니다
我很感激
감사합니다
Renade Soda Odd TV 偶数团队
어 레나데 소다 홀수티비 짝수팀
计数
카운트
我会让你走的，嗯
가도록 할게요 어
Eliopa 30 秒
엘리오빠 30초
艾莉的哥哥
엘리 오빠
蕾娜：你喜欢它。
레나 귀여워해 주시잖아요
兔子哥哥
오라버니
是我哥哥，
내나 하는 애네잖아요 오라버니
我哥哥来了
오라버니 저 여깄습니다
这就是为什么我的兄弟
그래서 키 오빠 오라버니 저
我的兄弟，我是唯一一个
오빠 저만 저만
只有我
저만 저만
我是唯一一个戴着护垫的人
패드 입고서는 저만
仅限粉丝
팬만
所以这是一场团战
그러니까 이거 팀전이여가지고
先生们，请
여러분
金阿欣
아 진 진
呃，别去
어 생판 가지 마시
耶拿是认真的
예나는 진심
第1天
1일
等它结束了，我就吃了。
끝나고 드실게요
爸爸，我也伤心欲绝
아빠 저도 심쿵할
让我们看最后的电视
마무리 티비나 보도록 하겠습니다
我会完成的
마무리 마무리 할게요
山药
마
我会强迫它
무리할게요
我们到了
저희가요
在苏打水前
소다 앞에서
我现在不能跳舞
지금 맥을 못 추고 있어요
现在这是一件大事
지금 큰일났다
不，我敢肯定这是现在
아니 지금 이거 확실히
苏打水快疯了
소다 미쳐 날뛰고 있어
这是内裤踢
팬티킥입니다
输入我的兄弟莉娜
오빠들 레나 들어가세요
谢谢
고맙습니다
现在，最后一个
자 이제 마지막 라스트
呃，我们比赛的最后一场
어 우리 토너먼트의 라스트
穆吉里姆先生
어 지림지 무지림씨
是的，如何
네 어떻게
一次愿望
포부 한 번
让我们来看看你的愿望。
포부 한 번 들어볼게요
现在一次
일단 지금
呃，现在对奇怪的团队剑
어 지금 홀수 팀 소드한테
一切都已开发
다 개발렸어요
是的
어
Ojirim先生
오지림 씨
Ojirim 先生现在是
오지림 씨께서 지금
这非常重要
굉장히 막중한
你必须进入军队，但 po
입부를 하셔야 되는데 포
部分
부
让我们从倾听开始
한번 듣고 시작하도록 하겠습니다
老实说，我是
솔직히 저는
士气低落
사기가 다 떨어졌습니다
我的工作
그리고 제가 뭐
第一张隐藏卡的后期
제1 히든카드에서 늦게
它没有出来
나온 게 아니라
它太隐蔽了，不能成为一张卡片
너무 히든카드셔서
团队负责人 Neda
네다 팀장님께서
我要对付你
상대를 해 주실 거라고
想一想
생각을 해서
我放轻松
좀 마음을 편히 먹고 있다가
现在几乎有一半被遗弃了
거의 지금 반 포기
它以一种状态出现
상태로 나왔습니다
今天
오늘
我认为我们做不到
팬방은 저희가 못 할 거 같고요
你放弃了吗？
포기하신 건가요
是的，直到它结束才结束
네 끝날 때까지 끝난 게 아닙니다
你要放弃了吗？
포기하시는 건가요
好吧，事实上，士气下降了很多
뭐 사기가 많이 떨어졌습니다 사실
振作起来
힘내세요
工作
일
只
단
让我们开始吧
시작해보도록 하겠습니다
我去
가 볼게요
格斗 格斗
화이팅 화이팅
我们走吧！
화이팅
战斗
화이팅 화이팅 화이팅 화이팅
格斗 格斗 格斗
화이팅 화이팅 화이팅
战斗：当我看到它时
화이팅 제가 봤을 때
有点乱
오지랖이 약간
什么
뭔가
我想我的某个角落在某个地方相信它
어딘가 믿는 구석이 있는 거 같아
我不是一个发表这样评论的朋友
이런 멘트를 하는 친구가 아닌데
让我们来看看
한번 보도록 하겠습니다
我会和我哥哥一起看的
오빠랑 같이 볼게요
5 吉里姆
5 지림
呃，你给了我一个减号
어 마이너스 주신 거예요 저
从
한테
你为什么要这样做？
왜 그러세요
哇，我只是在太空中
와 방금 우주에 있는 멘트예요
他是不是有点不高兴
약간 화가 나신 게 아닌가
5 谢谢你，天气很冷
5 추워 감사합니다
对不起，
미안 그리고
副手
대리님의
网络
사이버
我想看看我哥哥艾莉的粉丝
오빠 엘리의 팬덤을 보고 싶어서
你推了我一把
저한테 밀어줬다니요
这是我们的副总统，兄弟送给我的
저희 부회장님이 주셨습니다 오빠
是不是太苛刻了？
그 말 너무 심하신 거 아니십니까
太过分了，屁股葫芦
너무해 대가리 박
请头
으십시오 대가리를
我把头伸进去
박았다 대가리를 박았습니다
哦，我现在脑子里有我的头了
아 지금 대가리를 박았습니다
哦，我现在脑子里有我的头了，伙计
아 지금 대가리를 박았습니다 야
我撞到了我的头，请救救我
머리 박았어요 살려주십시오
正对着臀部
방금 엉덩이 쪽으로
想见我的兄弟们
보고 싶어 하시는 오빠분들
哦，我的屁股累了
아 엉덩이 지렸습니다
不 不
안돼요 안돼요 안돼요 안 돼요
你不会在粉丝室里看到这个。
이거를 팬방에서 안 보실 겁니까
跟我的兄弟们一起来吧
오빠들 와
哇，我都看过了，现在到粉丝室啊
와 다 봤습니다 이제 팬방으로 아
你不必去风扇房，这很完美
팬방 안 가도 되겠네요 완벽하세요
我都看过了
다 봤습니다
我就这样燃烧着
이렇게 불 태우는데
在舞台上结束
무대에서 끝을 내버리는
责任重大
책임감이 막중하네요
哦，我的班级，非常感谢你
아 나 수업 봐 너무 감사합니다
我买不起
여 여유가 아닙니다
实际上，我的肩膀上有很多重量
제가 사실 어깨가 무겁습니다
我现在不做，但我要做一个圆形披肩
지금 안 그래도 라운드 숄던데
我的肩膀现在都碎了
지금 어깨 다 꺾였습니다
苏打水买不起苏打水
소다 여유 여유 없습니다 소다
我总是想喝苏打水
소다는 늘 간절합니다
哥哥总是绝望，
오빠는 늘 간절하고
我总是口渴，
늘 목마르고
我一直在
늘 내가 탑니다
现在，我的兄弟
지금 저희 짱짱 오빠께서
别再把苏打水弄漂亮了，
이제 소다 그만 예뻐하시고
宝贝妹妹很漂亮
베이비 언니 예뻐하셔
CEO太美了
대표님 예뻐하셔서
我对苏打水有点焦虑
소다 살짝 불안합니다 짱짱 오빠
河英雅
하영아
大屁股的Jirim应该受到伤害
엉덩이가 큰 지림은 해가 좋겠어
大屁股的Jirim在太阳下山时做到了
엉덩이가 큰 지림은 해가 져 했어
如果屁股被禁止，那么高是
엉덩이가 금지리면 하이가 좆됐어
如果屁股被禁止
엉 엉덩이가 금지리면
海说很好
하이가 좋댔어
大屁股的吉姆是哈雅
엉덩이가 큰 짐은 하야
黑天军地理
흑천군 지리입니다
轻轻地杀了我，轻轻地眨眨眼
저 살살 하세요 살살 깜댕이
做错事的人
오빠 잘못하신 분
我们也想出去
저희도 나가고 싶어요
你不是给我的吗？
오지게 주신 거 아닌가요
不，我想出去，兄弟
아니거든요 나가고 싶어요 오빠
我认为您以错误的方式发送了它
잘못 보내신 거 같습니다
天啊
아
我吃了很多
그쵸 많이 먹었습니다
已经是希亚了
벌써 시아 씨
你可以这样写
이거 써주셔도 됩니다
我们
저희
你可以向我们开枪，Haseyong
저희한테 쏘셔도 돼요 하세용
呜
어 와 와
非常感谢你的美味
맛있겠다 너무 감사합니다
在我明白这一点之前，突然间我无法做到这一点
이거 받기 전에 갑자기 이거 안 와
我
제가
老实说，当你在里面时，有点
솔직히 안에 있을 때 약간의
戏剧性的
드라마틱
制作方式
하다 와
和 TikTok Free Kick
와 틱톡 프리킥
这真是太棒了
대박이다
谢谢熊
고마워 슝
Sodaum Sodaum Soyul Soyul 哔哔哔 Soda Ah
소다 엄 소다 엄 소율 삐 소다 아
苏打
소다
苏打水萌阿姨
소다 귀여운 이모님
谢谢
감사합니다 뀨뀨뀨뀨
감사합니다 뀨뀨뀨
你可以为我们做
저희도 시켜 주셔도 돼요
我很感激
감사합니다
呃，我们俩现在在一起了
어 지금 둘이 붙고 있지만
朋友在另一个
다른 뒤에 있는 친구들
如果你想看
보고 싶으시면
如果你标记它，它就会出来
시그 시키시면 나와요
哦，我真的希望你支持我
아 진짜 응원해주시길 바랍니다
感谢您的支持
응원 감사합니다
右舷
우현이요
你来对地方了
잘 오셨어요
右舷是我们
우현이 저희
你还看到了吉里姆的妹妹
지림 언니도 보셨는데
不，我的兄弟，我要回来了
아니 짱짱 오빠 저 복귀해요
我回来了，我会在我哥哥的房间里见到你
복귀해요 오빠 겜방에서도 봐요
我非常想念你
오빠 너무 보고 싶었어
无联系
연락도 없고
为什么音频这么空？
오디오가 왜 이렇게 비죠
苏打水正在输
소다가 지고 있습니다
1 鄙视我
1 업신 해주세요
照顾好它
챙기세요
我可以向你上诉吗，请上诉是
어필해도 되나요 어필해 주세요 네
唱一点
노래 좀
吉里姆
지림님
背影看起来很伤心
뒷모습이 너무 슬퍼 보여요
我太乐于奉献了，Jirim
너무 기고 있습니다 지림 님
Jirim现在应该很高兴了。
지림 씨가 기뻐하셔야 돼요 지금
现在 现在 现在
지금 지금
你为什么要这样做，现在还没有结束
왜 그러세요 지금 끝난 게 아니죠
你知道吗
아니
我现在正在打败这辆清酒车
지금 이 청주 차를 이기고 있어요
Ki Seung Ho Kirim Dream 5 Jirim
기승호 씨 기림 드림 님 5 지림
5 5 吉里姆
5 5 지림
摆动
진동하세요
振作起来 5 Jirim 哇
힘을 내요 5 지림 와우
苏打水不打算弄湿
소다는 젖을 생각이 없습니다
现在
지금
现在相机已经接管了
지금 카메라 독차지 했습니다
哈哈
하하
你已经走了很长一段路。
ᄒ 올길 하셨네
相机是
카메라는
嘿，伙计
야
阿尔巴 阿尔巴
알바 알바 알바 알바 알바 알바
알바 알바
阿尔巴 阿尔巴 阿尔巴
알바 알바 알바
阿尔巴 阿尔巴
알바 알바 알바 알바 알바 알바
알바 알바 알바 알바
阿尔巴 阿尔巴
알바 알바 알바 알바 아
谢谢你的观点
뷰 감사합니다
谢谢阿尔巴
알바하고 감사합니다
时代
대
这很有趣。
박 개웃기네
和
와
这是因为没有艺术
이건 예술이 없어서요
我非常想去洗手间
화장실 너무 가고 싶었는데
那我也想去洗手间
오빠 그럼 나도 화장실 가고 싶다
我明白为什么今天厕所在这里
화장실 알겠지 오늘 왜
我没有说这样的话，但它正在倾泻而出
이렇게 말 안해 쏟아지고 있는데
我来上厕所
화장실로 짜져 와
我们的 Puniopa Samtiz
우리 뿌니오빠 쌤티즈
我要把它挤进苏打水马桶里一会儿
소다 화장실로 잠깐 짜지겠습니다
谢谢你，是的
아 짱짜오빠 감사합니다 네
游戏
게임하다
你突然要去洗手间了。
갑자기 화장실 가신다고요
阿扎
아 자 아
不
아닙니다
一会儿
잠시
你可以从谈话中走出来
화두지 못하게 나올 수 있습니 다
过来吧
저도 얼른 좀 와보세요
在这一切之中，现在可能已经 50 天了
이 와중에 지금 50일 수 있습니다
55秒啊，还剩55秒
55초 아 55초 남았습니다
用纸巾挡住它 55 秒
휴지로 막으세요 55초 남았습니다
还剩 55 秒，50 秒
55초 남았어 50초
你知道吗
아니
无论我们损失了多少
아무리 저희가 다 졌다고 그래도
穿
끼고 있습니다
你的父母上学是可以的
부모님이 아무리 다니셔도 됩니다
和
와
哇，这是一个面具，太棒了
와 마스크예요 대박
哦，我漂亮的阿姨
어머 이쁜 이모는
阿姨就是阿姨
이모는 이모는
漂亮的女孩是这个嫂子
이쁜 이쁜이 이쁜은 이 이누나
漂亮宝贝漂亮
이쁜이 이쁜이
이쁜이 이쁜이 이쁜이 이쁜이
谢谢，嗯，现在甚至团队
감사합니다 어 지금 짝수팀
只剩下 5 个 Jirim
5 지림 밖에 안 남았어요
5 当它结束时，它就结束了
5 지림 끝나면 끝이에요
5 Jirim 几乎一侧线
5 지림 거의 한 면 와이어
5 个 Jirim Iwa 和 4 支奇数队
5 지림 이와 네 홀수 팀이
这是一场胜利
승입니다
首先，甚至是团队
우선 짝수팀
Jirim 现在 5
지금 5 지림
只剩下一个人了
한 명 밖에 안 남았어요
现在都是苏打水
지금 다 소다한테 발렸거든요
首先，我输了。
우선 제가 지고 있으니까
让我说一句话
제가 한마디 하겠습니다
多么漂亮的兄弟
정말 이쁜이 오빠께서
我们所有的团队都是杀戮。
저희 팀 다 올킬시키고
甚至那个
저 하나까지도
杀
죽여
如果你把它扔掉
버리신다면
我愿意死
기꺼이 죽겠습니다마는
但我还有时间，所以
그래도 제가 아직 시간이 있으니
我会在剩下的10天里尽力而为
남은 10간 동안 열심히 하겠습니다
支持我的兄弟们
저를 응원해 주신 오빠들
不过，我们的队友
그래도 저희 팀 친구들
不要让它就这样结束
이대로 억울하게 끝나지 않게
再给我一点力量
저에게 조금만 더 힘을 주십시오
请
주십시오
Oh 休息测试
아 휴식 시험
还剩 25 秒
25초 남았습니 다
我是唯一剩下的人
저 밖에 남지 않아서
我的肩膀实在是太重了
진짜 어깨가 너무 무거운데
如果你失去了Mojiri，那就是一个势均力敌的团队的终结
모지리 힘 지면 짝수팀 끝이에요
啊
아 아 아
哇，吊死我
와우 걸어줘
呃哇
어 와
那只是
뿐이
哥哥又送了一件礼物给对方
오빠가 상대편에게 또 선물을
不太谢谢康
아니 너무 강 감사합니다
我真的是故意的
제가 일부러 하신 거 진짜
漂亮的宝贝弟弟
이쁜이 오빠가
难受
불편하게
谢谢你这样照顾我
이렇게 챙겨주셔서
非常感谢
너무 감사드립다고
老板先生
하십니다 사장님
你们都很了解广播
다 방송을 잘 아세요
玩得开心，对节目很了解
재밌게 방송을 잘 아세요
我哥哥真是个有礼貌的人
오빠가 정말 매너남이신 거
我承认
인정합니다
我哥哥的最后数是
오빠 마지막 카운트는
我必须这样做
해야겠습니다
只剩下一条命了
마지막 목숨줄 저 하나 남았는데
现在是时候了
자 이제 시간이
哦，已经 10 天了
아 10간 끝났고요
让我们数 10 秒
10초 카운트 하도록 하겠습니다
呃，如果你不从这里出来，甚至
어 여기서 안 나오면 짝수
这是团队的终结
팀 끝이에요
哦，好，好
아 좋아 좋
哦，太好了
아 좋아
城市森林离线
도시림 오프라인
现在 现在 现在
노원 노원 노원 노원아
看起来年轻 Nowon Nowon Nowon
젊어 보여 노원 노원 노원
不，诺亚很漂亮
노 노아노 이쁘다
兄弟和发烧
오빠랑 열
对不起，对不起
살 같다 죄송합니다 죄송합니다
我看不出有什么区别
저 얼마 차이가 안 나는데
我会试着数数
카운트 가도록 할게요
10 是 100 和 9 的区别
10 개 차이입니다 100 9
7 请 100 件 仅 6
7 제발 100 개만 6
100片
100 개입니다
5 到 100 件差异
5 100 개 차이 난대요
4 你经常后悔你的兄弟吗 3
4 흔히 오빠 후회할까요 3
我哥哥经常来这里
흔히 오빠가 이 와
牛
우
您必须指定它
지정해 주셔야 됩니다
请具体说明它是什么
뭐야 지정해 주세요
呃，你指定了吗？
어 지정하셨나요
现在第二次是哇
지금 지림 두 번째는 와 와
请注明Jizo Ojirim 5
지정 좀 하세요 지장 오지림 5
伟大！
대박
吉里姆
지림
Jirim Jirim Jirim Jirim Jirim Jirim Jirim
지림 지림 지림 지림 지림 지림
啊
아 아
真正的苏打水真是太神奇了
진짜 소다님 너무 대단하십니다
我一直在跑步，但它仍然是苏打水
많이 달려왔지만 역시 소다는
苏打水是软的
소다는 지림
我不认为这对 Jirim 有好处
지림이한테 안 되는 거 같아요
亲爱的吉里姆姊妹
지림언니한테
我不这么认为。
안 되는 거 같습니다
所以我工作苏打水
그래서 소다 열심히 했습니다
恩熙的哥哥
은희 오빠가
它在 40 秒内出来了
40초 나왔습니다
和
와
谢谢兄弟
오빠 고마워
宝贝 游戏
이쁜이 게임
灿灿兄弟
짱짱 오빠
我爱你，我爱你，我爱你，我爱你
사랑해 오빠 사랑해 오빠 사랑해
我爱你兄弟
사랑해 오빠
我很感激
감사합니다
还剩 20 秒
20 초 남았어요
移动
움직이면
做你想做的事
하고 싶으신 데로 하십시오
打架，打架，打架，哇，都很好。
화이팅 화이팅 화이팅 와 다 좋아
非常非常突然，又是一半一半
아주 아주 갑자기 다른 반반
哦，为什么这么难过
아 이거 왜 이렇게 울컥하나요
5 跟我说话
5 저한테 말씀해
请立即测试
테스트 바로 해주세요
是时候 5 7
시간이 됐습니다 5 7
7 8
两天
2일
我要完成它，哦，完成它
마무리 가겠습니다 아 마무리 와
我们很难喝苏打水
우리 소다 고생했습니다
苏打水太硬了
소다 너무 고생했습니다
别这样
하지마세요
我忍受了很多，上次我去钓鱼
많이 참았어 낚시중에 마지막
剩下的一个Ojirimi
하나 남은 오지리미 어
苏打
소다
苏打水太棒了
어 소다 활약이 대단했어요
我疯了
저는 미쳤습니다
真正
진짜
苏打水太棒了
소다 활약이 대단했습니다
昨天苏打水没有存在
어제 소다가 존재감이 없어서
呃，昨天，星期一，呃，今天
어 어제래 월요일 날 어 오늘
我一直在疯狂地玩，我现在在
미친 활약을 하고 지금 들어갔는데
现在，我们的 Holschteam
자 우리 홀슈팀
下一个
다음
谁出来了？
누구 나오시나요
我们的下一个 selk 更改 Dahee
우리 다음 셀크 바꿈 다희 님
呃，我姐姐真的在数，哇
어 저희 언니 진짜 셉니다 와 와
谢谢你，合适
감사합니다 맞네요 와 맞추기
乳白色代表
우유 빛깔 대표
太太
님
哦，是的
아 새
太阳
해
快乐
복 많이 받으세요
让我们马上开始吧
바로 시작하도록 하겠습니다
呃，我的兄弟们今天做了很多
어 오빠들 오늘 많이 사팔유
这是金日公司的第一个风扇房
진리 컴퍼니 첫 팬방이에요
很多人来了
많이들 오시고
今天获胜
오늘 이기는
球队前往球迷室
팀이 팬방을 갑니다
让我们开始吧。
시작해 보도록 할게요
开始 开始
시작 시작
胡苏姆Q
후섬 큐
QQQ问
큐큐큐 큐
我要和吉里姆在一起
지림 님과 붙게 되다니
我要去 10 天，但我不去
10간 가고 있어요 아닙니다 저는
现在
이제
这是我们团队的最后一条命
저희 팀의 마지막 목숨줄이라
如果你在这里切断它
여기서 잘리면
这只是我们团队的终结
그냥 저희 팀은 끝입니다
声音
음
是的
네
你可以把它交给我们
그냥 저희 식을 주셔도 됩니다
我哥哥也要在高地上做这件事
오빠도 이거 고지대로 해야 됩니다
在完美的套装中
어 딱 세트에는
现在只有一个奥兹
지금 오지를 한 명 밖에 없어요
5 5 的比赛饮料
와 토너먼트 마십니다 5 5
我要吮吸我的身体
지림 몸매 지림 빨 겁니다 님
对不起
일단 죄송해요
不，不，还没有结束
아닙니다 아니야 아직 안 끝났어요
为什么要滴？
왜 드립이겠습니까
这是何等的罪过
뭐 죄지리 뭐지 님
我非常想上诉
어필 많이 하시고 싶으신 마음을
因为我知道
저도 알기 때문에
这是一件好事
다행이죠
嘿，3分钟，是的，还剩50秒
습니다 야 3분 네 50초 남았습니다
这才是真正的矩阵
이게 진정한 매트리죠
唱同一首歌
똑같은 노래를
5 这很有趣
5 재밌다
这很有趣
재밌다
好吧，我不知道你的屁股漂亮不漂亮。
뭐 엉덩이는 예쁘실지 모르겠지만
通过跳舞
춤으로는
我有信心赢得我的兄弟们
제가 이길 자신 있습니다 오빠들
现在，让我们写下你想看的内容
자 써지자 보고 싶은 거 써 주세요
我什至不会跳舞
저는 춤도 못
Chugo的臀部不是很好
추고 엉덩이도 별로입니다
我承认屁股
엉덩이는 제가 인정할게요
那我就拿屁股
그럼 엉덩이는 제가 가지겠습니다
与两个人分享
나눠 받으세요 둘이
和
와
推荐什么，推荐什么，推荐什么
추천 와 추천 와 추천 뭐야 뭐야
和
와
我的兄弟们，我有一个愿望
오빠들 제가 소원이 있는데
我们的 Jirim 也是
우리 지림 씨도
我和酸蛋糕
저랑 새콤박금
我想摊牌
대결을 한번 해 보고 싶다
我成功了
했거든요
然而
근데
我还没有尝试过第二次禁食
제가 아직 세컨 빠끈을 안 해 봐
把它当作
가지고 같이
如果你试试这个，它是真实的
이거 해 보면은 진짜
呃，我们喜欢历史悠久的公司
어 우리 즐기 컴퍼니에 역사적인
我不认为会有场景
장면이 나오지 않을까 싶은데
这是一个多人集合
다인 세트입니다
让我吸你的第二个
네 세컨 빠끈 시켜
有没有人可以给我？
주실 분 계신가요
哦，是的
아 음
有吗
계실까요
你知道你有多少个新的闪光灯吗？
새 깜빡 끈 개수를 아십니까
Dahee 的新闪光灯串 5
다희님 새 깜빡 끈이 5
那是几个下午
오후 몇 개였죠
下午
오후
不时在外面有多少个？
새끔 밖은 개수가 어떻게 됩니까
四 计数 5 伙计 5505 计数 5
네 개수가 5 야 5505 개 5
不，不是
아니에요 그렇죠
5 五五 5 四概述
5 다섯 개 5 다섯 개 5 네 개요
5 四件套
5 네 개
5 5 5
谢谢阿10哥
아 10 오빠 감사합니다
谢谢谢谢谢谢
감사합니다 감사합니다 고맙습니다
高芝岭
고 치링
臀部是jirim
엉덩이는 지림 님입니다
我厌倦了这一切，我的身体也厌倦了。
이게 다 지려 몸에 자리가 오지림
你大喊我是陌生人
오지랖이라고 외쳐 주신
兔子哥哥
오라버니 분들
您可以从 100 人中参加
100 개부터 참여하실 수 있습니다
哇
와우
如果你做一次，再做一次
한 번만 하면 다시 해요
4000 4000人在这里
여기 4000 4000 명
没错，你可以学习
맞아요 오지랖 공부 할 수 있어요
也给我们一个使命
저희도 미션 주세요
我还活着
저의 살아있습니다
快速摊牌怎么样？
빼꼼 빠끔 대결 어때요
鬼魂路过了吗？
귀신 지나갔나요
没错
그러니까요
让我们也这样做
저희도 시켜주세요
两个人
두 명
将其用作设置
세팅으로 쓰시고
只是混合起来
섞어주시면 됩니다
那边太可爱了
저기 너무 귀엽다
Kim：好的，我们
김옥 저희
房子
집
这个东西
이거
来到这里我很紧张
여기 있으니까 굉장히 떨리네요
是不是很激烈？
강렬하지 않나요
请躺下
엎드려 주세요
达耶来了，哥哥
다혜 여기 있어요 오빠
呃噢，我
어 제가
广播
방송
正如我在第一个房间里说的，
첫 방에서부터 말씀을 드렸지만
不热心的人来了
간절하지 않은 사람이 여기
无处。
어디에도 없습니다
Jinmyeon的团队
진면님 팀
圈子不急切，
원들도 간절하지 않아서
不是我不说
제가 말을 안 하는 게 아니라
请给它一个T恤
티를 내 주세요
我没有得到一个netty
네 티를 못 냈습니다
我好紧张
너무 떨리고
这太累了，太沉重了
너무 부담스럽고 어깨가 무거워서
我不知道该说什么。
어떤 말씀을 드려야 될지 음
我的脑袋太复杂了，嗯，
머릿속이 너무 복잡했어요 음
我并不绝望
간절하지 않아서
不是我没说
말을 안 한 건 아닙니다
是的，请立即执行
네 이제 해 주세요
和
와
你好
안녕하세요
iFighting iBuffer 谢谢
아이버퍼 감사합니다 파이팅
豪
하우
格斗 格斗
파이팅 파이팅
葱
파
吃
이팅
葱
파
吃：我要打心脏了
이팅 저도 하트 한번 쳐봅시다
欧帕之心
오빠 하트 한번
当你击中它时，你就会知道它
쳐보시면 알 거예요
让我们击中一颗心
하트 한번 쳐보자
有吗
있나요
谁在那里 谁在那里 谁在那里
누가 있나요 누가 있나요 누가
哦，我连一分钟都没剩了
아 1 분도 안남았는데
为哈特做点什么
하트한테 좀 해주라
有没有或有
있나요 있나요
大熙，是的
다희님 네
谁给我打电话
누가 날 부르셨나
还剩 40 秒
40초 남았습니다
你哥哥还有 40 秒
네 오빠도 40초 남았는데
让我们加油吧。
하트 한번 갑시다
心心
하트 하트
咱们都去车站杀吧
역 올 킬 가자
你有心吗
하트 있나요
伙计，没有粉丝吗？
가이 님 팬분들 안 계시나요
那么我们的粉丝去哪儿了？
그러니까 우리 팬들 어디 갔어요
这一次，节目
이번에 기십쇼
我们的总统去哪儿了？
우리 회장님 어디 갔어요
非常感谢Tui兄弟
뚜이 오빠 너무 감사합니다
现在是时候了
이제 시간이
不
없습니다
您必须有一张卡
카드 하셔야 됩니다
请学习极城
폴시티 공부해주세요
当我谈论奇数时
그리고 제가 홀수에 대해
请向他问好
그 인사해 주세요
所以我可以稍微装备一下
기어를 좀 할 수 있게
如果您能帮助我，我将不胜感激
도와주시면 감사하겠습니다
这样我就可以做一些奇怪的齿轮
홀수의 기어를 좀 할 수 있게
我会数数
카운트 가도록 하겠습니다
好吧，是时候了
자 시간이 다 됐어요
我会数到10
카운트 갈게요 10
10 9
二
이
1 个字符消失
1자 갑니다
屈辱一次
욕 한번
我要去做，它必须是一个逆转
해보겠습니다 역전이 돼야 됩니다
换向
역전
它必须是风的反转，它必须是终点的反转
역전 역전이 돼야 됩니다 마무리
有人，呃
누군가요 어
계집력
是的，你好，我之前等过你
네 안녕하세요 아까 기다렸습니다
早些时候，当我痛苦的时候，这两个
아까 식전증 때 이 두 분이
我也在同一个团队
저도 한 팀이었습니다
这是一个团队。
한 팀이셨는데
现在我们又摊牌了
지금 이제 대결을 또 하게 됐어요
听起来很有趣
재밌을 것 같은데
只有一次
바로 한 번
我去吧，兄弟们，
가보도록 하겠습니다 오빠들
当成员准备就绪时
멤버들 준비 시
作品 1 这个 4 8 6 我得到了一个 5
작 1 이 4 8 6 한 개 받았습니다 5
你有三个
세 개나 받으셨네요
嗯
흐 빵이
兄弟们，我是 1 岁
오빠들 저는 1
我什至无法得到这 4 8 6 中的一个
이 4 8 6 한 개도 못 받고
马桶现在也堵塞了
화장실도 지금 막혔습니다 넓적
我哥哥叫我不要去
오빠가 가지 말라고
4000 件 4004 件
4000 개 4004 개 쑤셔 가지고
我从来没有去过洗手间，我甚至没有食物
화장실 한 번도 못 갔습니다 밥도
我吃不下。
못 먹었습니
大海接收不到 1248 年
바다 1248 년도 못 받았습니다
我也想去风扇房
팬방도 가고 싶어요
完整的泰语评论
타이 리뷰 완료
修改名称结束了
끝났습니다 개질명
我太绝望了
저는 정말 간절합니다
坚守到底
끝까지 빠르게 서 있습니다
4400 镜头
4400 쏘셔가지고
我从来没去过洗手间
저는 화장실 한 번도 못 갔습니다
从十二点到现在
열두 시부터 지금까지
我从来没有去过那里
한 번도 못 갔습니다
你将能够做到
유유 제키 제키 유어 제발요
您将能够
유유 유유 유유
UYU 200 206 七层
유유 200 206 칠층
这是7楼
칠층입니다
Oh Kim Doo 银河兄弟
아 김두 갤럭시 오빠
我们的镇赫银河兄弟
우리 진혁 갤럭시 오빠
我们也擅长展示
우리 진렬도 잘 합니다
这是我的银河兄弟
이거 갤럭시 오빠
我真的很喜欢金英
진영 이렇게 엄청 좋아합니다
银河，请看着我的眼睛
갤럭시 오빠 저의 눈을 봐주세요
我去洗手间太多了哈哈
저 ᄒᄒ 화장실 너무 갔습니다
哈哈啊 1 是 3 4 5 和
ᄒᄒ 아 1 이 3 4 5 와
嘿，回到
야 뒤에 뒤로 뒤로
返回
뒤
柔
로
贡迪亚
궁디 아
Gundya Woo Wa Gundi Park Wo Wow（冈迪亚呜
궁디 아 우 와 궁디 박 우와 우와
走吧，走吧
와 가자 가자
가자 가자
走吧，走吧
가자 가자 가자 가자 가자 가자
哇，太棒了
와 대박 와우
我喜欢它以及如何
좋아서 어떻게
嘿狐狸，别进来
야 여우여우 들어오지 마
不要进来
들어오지 마
哇跑
와우 달려오
拉跳舞到天空之路
라랄랄랄라 춤춘 하늘 길로
拉
라랄랄랄라
不是这样的
아니야 이처럼
5娜娜娜
5 나나나나
腿和东圭兄弟
다리 다리 다리 와 동규 오빠 와
东宇的哥哥很酷
동규 오빠 멋있다
这是什么
뭔데요
东宇的哥哥很酷
동규 오빠 동규 오빠 멋있다
我一直在等待这个时间
여태 기다렸습니다
有安娜
애나도 있는데요
我来这里是为了我兄弟的 5 个
제가 이 오빠 5 왔나가 짱인데요
就像我妈妈说的
엄마의 말씀처럼
我像阿尔巴一样在等你
알바처럼 너를 기다려
我忘了你，我在这里
너를 잊고 있어 여기서 있어
我在等你看到你这个样子
이렇게 너를 보고 기다려 너
像一颗美丽的星星
아름다운 별처럼
哇
와우
帕查
파채
谢谢大急
태규 오빠 감사합니다
嘿，你进来了，你的兄弟
야 들어가셨어요 네 오빠
拉
라랄랄랄라
就像你一样
승진님처럼
像拉拉拉拉·奥利基
랄랄랄라 올리키님처럼
拉拉拉
랄랄랄라
嘿来
이야 오지랖
5 请Warao Ojiri
5 제발 와라오 오지리 어
您可以查看它，但是是的
리뷰 하셔도 되는데 네
给你
여기요
叮 4 里和哇哇
땡 4리 와 와와와
哇哇哇
우 와 와와와
5 搞笑 5
5 재밌네 5
成为最小的弟弟，汉娜
막내 오빠 한나 되기 흥
呃其他
어 다른
如果你想看到你身后的BJ
뒤에 있는 BJ 들 보고 싶으시면
Sig 名称
시그 지정하셔서
兄弟们，你们可以叫我
부르시면 돼요 오빠들
今天的伊尔夫
오늘 일베
200 和 200 之间是有区别的
200 개가 200 개 차이 납니다
狗屋旁边的那些
개 집 옆에 분들
我前一阵子饿死了
아까 굶었습니다 밥
Home Rice Home Rice Home Rice
집 밥 집 밥 집 밥
Home Rice House（米屋之家公寓）
집 밥 집
又是 lappod
또 랩팟입니다 저
熙姐姐穿好衣服，呈献
희 언니 옷 입고 제시한
让我逃跑，我闻起来像我姐姐
도망가게 해주세요 언니 냄새 나
早点和吉林一起吃饭
아까 지린이랑 같이 밥
我会坚持下去
버텨주겠는데
5 欢迎加入我们的团队
5 저희 팀 오셨습니다
和
와
哇哦，什么样子魔术秀魔术秀
와우 아 뭘 봐 마술쇼 마술쇼
妈妈留着
엄마 계속
我把它从手机里拿出来
나와 핸드폰에서 꺼내는 거야
大家真棒，
대박 작정했다 다들
和
와
鼠兔 鼠兔
피카 피카
请和我一起打开声音嗯
와 소리 켜주세요 어
哦，我的天哪，哦，我的天哪，哦，我的天哪
어머 어머 어머 어머 어머 어머
哦，我的天哪
어머
哦，我的天哪，哇
어머 와 와
Gungdibo很酷
궁디보 멋있다
哈哈庚帝哥好还是好
ᄒᄒ 궁디 오빠 좋냐 좋냐 좋냐
阿柴世树
아 차이가 세 슈
这将是两倍的好
두 배 좋겠다
我看过了
나네요 제가 봤
还剩3分钟
3 분 남았습니다
离我的团队 3 分钟，我是最后一个
3 분 저희 팀에선 제가 마지막
我是会员
일원이라
如果我输了
제가 지면
事实上，我们只是输了
사실 저희는 그냥 졌습니다
没错
맞습니다
兄弟一票
오빠들 한 표
我相信你对一票很好奇
한 표가 굉장히 궁금하시겠어요
100分以上
100 점 이상부터
您可以参加
참여해 주실 수 있으십니다
帮助均匀的团队
짝수 팀을 도와주십시오
和
와
谢谢兄弟的100分
오빠 100 점 감사합니다
现在，均匀的团队
지금 짝수팀은
一个老家伙
오지랖이 한 명
奇数队
남았고요 홀수 팀은
因为还有玩家
아직 플레이어들이 있기 때문에
如果你想念你的其他朋友
어 다른 친구들이 보고 싶으시면
奥吉里姆必须赢
오지림이 이겨야
这是正确的做法
되는 거가 맞고요
没错，呃，如果结局是这样的话
맞아요 어 이대로 끝나면
因为 Ojirim 将被击败
어 오지림이 패배하기 때문에
刚刚进阶失败5哇
딱 선진 패배 5 우와
布罗什曼
브로쉬맨
哦，是的，厕所是布洛克绅士
아 네 화장실 브록 신사입니다
哦，我很嫉妒
아 부럽습니다
我们
저희가
我会在风扇房里给你一个难过的时光
팬방에서 고생하도록 하겠습니다
获胜的团队
이긴 팀이
曼萨兄弟
만사 오빠
汉娜·范邦 10
한나 팬방에서 10
你想看我揉
비비는 거 보고 싶으시잖아요
请帮帮我
제발 도와주십사
我们
저희가
我要在风扇房里让它变热
팬방에서 핫하게 하겠습니다
曼萨兄弟
만사 오빠
汉娜不停地为她加油
한나가 자꾸 계집력 응원합니다
哥哥，我心烦意乱
오빠 제가 속 싸니게 네
我们团队还有一位新成员 5 5
저희 팀에 신입도 있습니다 5 5
对不起，兄弟
오빠가 미안합니다
哦，我猜她想跳舞
아 순둥이가 춤추고 싶었나 봐요
哦，进去吧
아 들어가기 아
进去真是太可惜了。
들어가기 아쉬워 하네
孙东太可爱了
순둥이 너무 사랑스럽
我们已经在这里待了三个小时了。
습니다 저희도 지금 세 시간째
我什么都没做
아무것도 안 했어요
5 我爱你
5 사랑해
它刚刚出来
이제 막 나왔습니다
哦，不要这样做
아 하지마
留在这里
여기 있어 있어
有力量
힘 있다
天啊
아
漂亮的完成
예쁘다 완성
阿利亚
알리야
谢谢Gundy兄弟
감사합니다 궁디 오빠 감사합니다
谢谢哥哥阿甘迪
아 궁디 오빠 감사합니다
哇，可爱真棒
와우 와 귀엽다 대박
哇
와우 와우 와우
跟我来
따라라라라
兄弟我的女孩呜呜呜
형 나의 여자 우 우
爱
사랑
海恩美哥哥
해 은비 오빠
谢谢恩碧哥哥
감사합니다 은비 오빠
海多约（Haidoyo）
하이도요
邦比欧帕海
붕비 오빠 하이
它也很漂亮
도 예뻐라
呃，还有一件事
어 하나 더
谢谢大家
감사합니다 여러분
姬姬林
지 지림 님 궁지 오빠
甚至团队手环
짝수 팀 손반지
请送厕所
화장실 보내 주십시오
我看不见
못 보겠습니다
旭欧巴
욱이 오빠
是的
어
一个接一个地炸掉，电梯就完了
하나씩 터트려 엘리베이터도 다
一个接一个
하나씩씩
请连厕所都送去
화장실이라도 보내 주십시오
不好意思
죄송하게는 해주세요
Hai Gungdiru 很漂亮
하이 궁디루 예뻐요
现在的 Jirim
지금 지림 님
还剩 1 分钟 1 分钟的演讲时间
1 분 남았습니다 발언 타임 1 분
直到艾莉
엘리까지
这会令人沮丧吗？
이렇게 사기가 떨어졌나요
我觉得我没有努力工作
뭔가 열심히 안 하는 느낌이에요
艾莉，你有吗？
엘리님 거 있나요
他拍摄了一些没有诗句的东西
시구가 없는 걸 쏘셨어요
如果你没有诗句
시구가 없는 건
我们不能唱歌
저희가 노래가 안 나와요
谢谢兄弟们
오빠들 감사합니다
我去 2 分钟和 10 分钟
2분 10간 갑니다
是的，你在说什么？
네 뭐신 건가요
首先，请告诉我
우선 말하시고
如果你不这样做，我也能做到
안 하실 땐 저도 해도
这将是呃
됩니다 어
给正在失去的人
지고 있는 사람한테
我有发言权
발언권 있는데
现在的奥尻
지금 오지리
我们没有做任何相关的事情
무관수행 중입니다
发生了什么事
어떻게 된 거죠
我们的粉丝
저희 팬
我们将一起努力
같이 열심히 하도록 하겠습니다
我们会员的粉丝
저희 멤버들 팬
5 樱桃味
5 체리맛
一、二、三，你
하나 둘 셋 너
我开始了，看看我，看看我的心
시작했어 날 보고 심장을 봐
哇，谢谢
와 감사합니다
谢谢哟，兄弟哟
요 오빠 감사합니다 요
和我的顺德一起去粉丝室
제 순덕님과 같이 팬방에 가서
顺德
순덕님
我会把自己留给你
에게 몸을 맡기겠습니다
Park Chung-kyu：你可以做任何你想做的事
박충규 맘대로도 됩니다
谁在战斗还剩 15 秒
누구예요 파이팅 15초 남았습니다
朴忠奎，你投票给谁的哥哥？
박충규 오빠 누구 투표인가요
因为差异大约是两倍
차이가 두 배 정도 나기 때문에
事实上，我加入粉丝的哥哥
사실 팬 가입해 주신 오빠
如果你一分钟不停留
1분 계시지 않으면
很难扭转局面
역전하기가 힘들다는 걸
很高兴知道
잘 알고 있습니다
你的贡献比我多
저보다 기여도가 높습니다
没关系
괜찮습니다
呃，我是我们团队的最后一名成员
어 제가 저희 팀의 마지막 멤버라
我肩上的担子真的很重
진짜 굉장히 어깨가 무겁습니다
它不会来，但这是马里罗的
올 일이 아닌데 저 마리로 네
我从前一阵子就开始哭了
아까부터 제가 울컥하고 해가지고
Uh Rim 反转
어 어디림 역전
嗯，谢谢你，吉姆在那儿
어후 저 아래로 짐 감사합니다
哥哥
오빠
我痴迷于所有 5 栋房子
저는 아래로 집 다 5 집착이다
我什至不能去洗手间
전 화장실도 못 갔어요
我从一开始就被困住了
초반부터 막혀서
我想多上下捡起它
아래로 위로 더 집자고 싶습니다
即使我在椅子上捡起它
집려에 집려도 의자
这是吉里姆
이게 지림
我要你爱我
사랑해 주시고 싶습니다
我得到了一条面包
저는 빵 개 받았어요
1 齿 4
1 이 4
8 6 我从来没有收到过
8 6 한 번도 받은 적이 없습니다
吉里姆
지림이
吉里姆得到了四个
지림 님은 네 개나 받았어요
我是 0 轮廓
저는 0 개요
向下 向下
아래 아래
我上上下
제가 위 아래 위 아래로 내려와요
是一根稻草吗
아래로 짚답니까
弟兄们，你们要这样做
오빠들 저 제꺼 해보세요
想到外面来
밖에 아래로 올래요
当然，我会容易哭泣
제가 울기 쉽겠다 당연히
兄弟
오빠들
呃银河兄弟
어 갤럭시 오빠
银河欧帕
갤럭시 오빠
啊，是银河系
아 갤럭시다
啊银河
아 갤럭시
我非常感谢我的兄弟
오빠도 너무 감사드립니다
就算打银河哈哈，也可以退居二线
갤럭시 ᄒᄒ 쳐도 뒷자리
即使你撞到后座 5
쳐도 뒷자리 5
那个后座也是
저 뒷자리도
请给我前排座位上的任何东西
앞자리에도 아무거나 다 주세요
我的兄弟我 1
오빠네 저 1
我收到了 3 8 6 个面包
이 3 8 6 빵 개 받았습니다
我想哭
울고 싶습니다
哦，我是认真的
아 진심 있겠습니다
请保留它
흐 지켜주세요
哇，时间结束了
와 시간이 끝났습니다
我会尝试在 8 小时 10 秒内去
8 시간에 가도록 할게요 10초
呃兄弟
어 오빠들
我最终得到了 100,000
10만 개로 끝났어요
格斗 格斗 格斗
잘 춥니다 파이팅 파이팅 파이팅
5 5 请 3 请
5 5 주세요 3 제발
4 请不要 1
4 제발 이 안돼 1
我要把它包起来
마무리 가겠습니다
是的，你很辛苦，哇
네 고생하셨어요 와 우
兄弟
오빠들
今天十一点，我们是真相公司
저희 열한 시에 오늘 진리 컴퍼니
10天后
한 10간 뒤에
我11点钟到那里
11시 되면 바로 갈 건데
一 10天后金日公司
한 10간 뒤에 진리 컴퍼니
我只养宠物
펫만 있어요
嘿，赢了的球队
어 이긴 팀
有奇数队，偶数队和获胜队
홀수 팀 짝수 팀 있는데 이긴 팀이
我今天就要去做
편방을 오늘 진행하는 거
光洋
고요
没错，没错，没错
맞습니다 맞습니다 맞습니다
下一个 谁会出来我们的奇队
다음 우리 홀수 팀 누구 나오나요
这是一个高嗨
하이 하이입니다
高性感下半身
하이 섹시한 하체에
呃嗨
어 하이 하이
请把骨头放在骨头上
골반대 골반대 넣어주세요
骨盆对卧撑
골반대 골반
现在只剩下我们几个人了
지금 지금 몇 명 남았죠
我们现在还剩下几支奇数球队
지금 홀수 팀 몇 명 남았죠
Hi-One团队，三人
팀 하이원 님 세 명
我们只剩下三个人，一个势均力敌的团队
세 명 남았고요 짝수팀
现在只有5个吉里姆人
지금 5 지림 한 명 밖에 없습니다
我笑了
웃었습니다
是的，只有一个 5 Jirim
네 5 지림 한 명 밖에 없어요
我去
가도록 하겠습니다
在四人与老人之间
네 사이와 오지림
获胜的球队走到一边
이긴 팀이 편방 가는 거예요
获奖团队
이긴 팀
你看。
아시겠죠
好吧，呃，让我们开始吧
좋습니다 어 바로 시작할게요
开始
시작
兄弟
오빠들
Hello Hai Teen Dance 更多
안녕하세요 하이에요 하이틴 춤 더
这才是真正的三
저 진짜 세
我已经站了 10 天了
10간 동안 가만히 있어 가지고
我不停地揉捏着我的肩膀
어깨 계속 주물렀거든요
呃，像这样把你的臀部转过来
어 여기 허리 이렇게 돌리고
我通过跳舞来热身
제가 몸 풀었거든요 댄스로