谢谢
고맙습니다
我以前从未做过，但我才 86 岁
얼공 한 적이 없는데 만이섭 86
感谢所有给予我们的人
선물해주신 모든 분들께
给我打一架
화이팅 좀 잡아주세요
哦，谢谢你开车的兄弟
아 감사합니다 주행 오빠
请到这里来
저 여기 주세요
请给我这里
여기 주세요
请给我
주세요 주세요
给我
주세요
给我 给我
주세요 주세요 주세요 주세요
非常感谢你开车兄弟
주세요 주행 오빠 너무 고마워요
真正的风扇房是
진짜 팬방은
我们正在做利邦
저희가 리방을 하는데요
使用Jinri公司账户开立
진리 컴퍼니 계정으로 열리고
风扇房是分开开放的，兄弟呃
팬방이 따로 열려요 오빠들 어
这就是为什么只有那些注册的人
그래서 가입하신 분들만
您可以输入
입장하실 수 있어요
呃，哦，我在这里做
어 여기서 하고
嘿，请高举我们的高
어 우리 하이 좀 잡아주세요
嗨，请抱住我
하이 님 잡아주세요
高抱我
하이 잡아주세요
村民
주민 주민
相机高保持
카메라 하이 잡아주세요
你一定去过洗手间
화장실 가셨나봐요
声音
음
请与我和解
화해 좀 잡아 주십시오
你不在那里吗？
안 계시나요
我晚餐 晚餐 晚餐
저요 저녁 저녁 저녁 저녁
傍晚 傍晚 傍晚
저녁 저녁 저녁 저녁 저녁 저녁
傍晚 傍晚
저녁 저녁
傍晚 傍晚 傍晚
저녁 저녁 저녁 저녁 저녁 저녁
傍晚 傍晚
저녁 저녁
傍晚时分
저녁 저녁에
傍晚
저녁에 저녁에
晚餐必吃
저녁에 꼭
晚餐
저녁 에
对我来说很多
저에게 많이
我让你送我四件八六礼物
4 팔육을 선물해 주신
尊敬的各位
모든 분 분들께요
我打开聊天和你聊天
제가 오픈 채팅으로
我给你一张下一个伯爵球 5 的照片
옆에 얼공 사진을 드리겠습니다 5
哇，加上呃
와 그리고 플러스 어
送礼最多的人
가장 많이 선물해 주신 분
看看吧，我明白了
체크해 가지고 제가
手机上随处可见的贴纸图片
스티커 사진을 여기저기 핸드폰
情侣什么的
이랑 뭐
办公桌什么的
사무실 책상이나 뭐
嗯，像这样
뭐 이렇게
拍一张贴纸的照片，以便贴上它
붙일 수 있도록 스티커 사진을
我给你十多个
열 장 넘게 드리겠습니다
我只是想知道我现在是否要这样做
저 방금 혹시 지금 잠깐 제가
你好
하이
我看到那个小眼球在转动
그 약간 눈알 돌아가는 거 봤는데
你刚才没有想过吗？
방금 막 생각한 거 아닌가요
哦不，不是
아 아니에요
我真的只是瞥见了它
진짜 방금 살짝
塔夫
살짝 살짝
现在一睹为快
지금 살짝
我觉得我的眼球在旋转
눈알 돌아가는 느낌이야
我刚才抓住了它
지금 캐치했거든요
我现在要走了
지금 출발합니다
脱掉
벗습니다
我敢肯定绝对不是这样
방금이 확실합니다 절대 아닙니다
我说得对吗？
저 맞나요
我的眼睛干涩。
저 안구 건조증이 있어가지고 네
那
저
合并的镜头
합쳐가는 렌즈가
我要回去啊
돌아가거든요 아
是 否
네 안됩니다
然后，您现在可以为贴纸拍照了
그러면 지금 스티커 사진을
贴纸可以放在这里和那里
여기저기 붙일 수 있는 스티커
我说我现在给你一张照片，但是哦，是的
사진을 지금 준다고 했는데 아 네
而现在那部照片手机
그러면 이제 그 사진 핸드폰
像这样穿的时候
이런데 붙이고 다니면서
我现在可以假装是你的女朋友了吗？
이제 여자친구인 척 해도 됩니까
天啊
아
呃，现在的图景是
어 이제 하이 사진은
高贴纸
하이 스티커를
现在把它贴在你的手机上
이제 핸드폰에 붙이라고
可以说，他是半大鹰的妻子
준대매 그 아내라고 해도 됩니다
是玉金
네 옥진님
是的
네
不是在 Nate 的版本上吗
네이트판에 올라오는 거 아닙니까
我是你的羔羊女孩
네 양다리녀라고
不是要上来了吗？
올라오는 거 아닙니까
哦，原来如此
아 그래서
这就是我现在问的原因
그래서 제가 지금 물어보는 거예요
哦，好吧，这对我来说没关系
아 뭐 괜찮습니다 제가
因为我相信他
그분 믿기 때문에
믿기 때문에 일단 그분
我不知道这会是谁
이 누구누가 될진 모르지만
一旦我相信
일단 믿는다
哦，现在，有了这个数字
아 일단은 번호랑
带数字或名称
번호나 이름이랑
发送包裹
다 택배 보내려면
是的，因为你必须接受它
네 받아야 되기 때문에
哦，内内
아 네네네
明白了
알겠
知道了，你还有吗
알겠습니다 더 있나요 궁략
还有更多要分享的吗
공유 더 있습니까
哦，是的，现在就是这样
아 예 일단은 그거 이고요
是的
네
我真的在粉丝室里打扮得漂漂亮亮
제가 팬방 옷을 정말
呃，就是这样
어 그거
那是一样的
그 같은 님
对不起，但如果你这样做，你会被踢出去的
죄송한데 도배하시면 강퇴됩니다
我想你喜欢汉娜
우리 한나 좋아하시는 거 같은데
你做不到
어 도배하시면 안 돼요
哦，安静，呃
아 조용히 어
不造纸，不造纸
도배 안됩니다 도배 안됩니다
无纸
도배 안됩니당
呃，差不多用贴纸了
어 거의 끝났나요 스티커
在照片中，
사진 안에는
穿着调皮的衣服
야한 옷과
另一个女朋友
또 여친
Cosplay概念
코스프레 컨셉
有各种概念
다양한 컨셉이 있습니다
哦，好吧，有什么有点性感的吗？
아 뭐 약간 섹한 것도 있나요
是的，有
네 있습니다
当我在制作时
그리고 제가 제작을 할 때
如果你有一个你想要的概念，什么
원하는 컨셉이 있으면 뭐
眼睛放大
눈 확대
扩大
확대한
我们也可以拍照
사진도 해 드릴 수 있습니다
没有看到我们略微眼球的肉饼
안 보고 우리 약간 눈알 패티
眼球帕蒂是为了她的兄弟们
눈알 패티 씨 오빠들 위해서
我们将为您定制
맞춤형으로 해 드리겠습니다
是的
네
今天已经是米饭大战的五点了
오늘 밥 전쟁 다섯시부터 있고요
呃眼球
어 눈알
被抢走眼球的兄弟
눈알 뺏기시는 오빠들
我想你可以看看它，呃嗨
어 하이 보시면 될 것 같아요
这是一张精美的照片
이거 벌금 사진
照片
사진
我会给你一个加号视频
플러스 영상으로 드리겠습니다
刺痛每个人
모든 분들께 쏘시는
即使我说一句话
저 한마디 해도
愿意
되겠습니까
哦，Okji，又来了
아 옥지 또
我会兑现你的承诺，我
공약 따라 하겠습니다 저는
生活四切图片
인생네컷 사진
你知道现在有多性感
그 요새 섹시하게 찍는 거 아시죠
哦，我的天哪，我在衣服中间
오아 저는 옷 중에
我给你这张户外照片
이 야외 사진을 드리겠습니다
在展位上，您可以拍摄四张生活照片
인생 네 컷 찍는 부스에 아
我可以散步
저는 산책할 수 있습니다
我是
저는 개이득입니다
话虽如此，
그렇긴 합니다
让我们一一谈谈它们
자 한 명씩 얘기해
现在，一一告诉我
자 자 한 명씩 얘기해 줘
熊猫学校
팬더 스쿨
现在给我一根棍子
지금 막대기 좀 갖다 주세요
今天啊哈哈
지금 아하하 오늘
香料布丁
양념 푸딩
遂
따라따라
进来，进来，进来，进来
들어와 들어와 들어와 들어와
我进来了，我变得更聪明了
일로와 똑똑이 들어와
进来吧，聪明一点，聪明一点，聪明一点。
들어와 똑똑 똑똑 똑똑
带着色情进来
에로와 들어와
进来，进来，进来
들어와 들어와 들어와
进来，进来，进来，进来
들어와 들어와 들어와 들어와
非常感谢
그렇게 감사합니다
我有一个问题，这很酷
그로 질문 있습니다 멋있다
哦，我突然想起了
아 제가 갑자기 생각난 건데
当那个Okjin出来时，
그 옥진님 나오시면
米尔基斯必须出来
밀키스님 나오셔야 됩니다
你没有早点出来
아까 안 나오셔서
我出去了
제가 나갔거든요
天啊
아
内
네네 네네
是是现在
그렇습니다 네 지금
现在看，太过分了
보니까 지금 너무
轴太紧了
도끼들이 너무 바짝 올랐어요
所以现在
지금 그래서
现在的每个人
지금 다들
我试图让你公开地关注它。
대놓고 따라하게 하고 있는데
很好
좋습니다
我会允许你
허용해 드리도록 할게요
我会让你公开跟随
대놓고 따라하기 허용해 드릴게요
现在排名靠后
지금 순위가 뒤로 갈수록
令人叹为观止，承诺
숨이 막힙니다 공약들이
船员
일단
我给你一个苏打水演讲
소다 발언권 드릴게요 소다
是的，谢谢
네 감사합니다
总统先生，那也是苏打水
대표님 그러면 소다도
无论如何，我现在打算这样做。
어차피 이제 얼공을 할 계획이고
今天
오늘
对不起
죄송한데
是的，您可能无法
네 얼공 못 하실 수도 있어요
不，不是，不是
아니잖아요 아니잖아요
你应该得到 20 个
20 개 받으셔야 하는 거지
我在这里已经半年多了
제가 반년 넘
这就是为什么我在这里呆了半年多
그래서 제가 반년 넘는
我看了他10天
10간 동안 지켜본 그
我现在要求你这样做
지금 본인이 구하라는 거를
别忘了
잊지 마세요
是的
네
所以现在我是
그래서 이제 저도 이제
对新粉丝的好处
신규 팬들을 위한 혜택
我现在是
저도 이제 오늘
很多苏打水 4
소다를 위해서 많이 4
8 至 6 个月的蜇伤
8 6 개월 쏘시면
我也会给你我的VIP
제 겜방 VIP 도 드리고
现在我是
이제 저도
拍摄自拍照片
셀 카 사진을
我会把它寄给你
보내 드리도록 하겠습니다
事实上，我们
사실 저희가
坦率 地 说
솔직히
因为我们看到了真实的东西
저희 실물을 다 봤기 때문에
太丑了
못생겨서
我没有戴口罩
마스크 쓰는 게 아니거든요
每个人看起来都很好，但很糟糕
다들 괜찮게 생겼어요 나쁩니다
我觉得这很漂亮
예쁘다고 생각합니다
哦，就是这个
아 이거 이거는
你看起来不错
괜찮게 생겼다니까
我
제
这是宝贝表达自己的方式
베이비만의 표현 방식이야
哦，是的
어 그니까
如果我丑陋，我就是丑陋的
나는 못생겼으면 못생겼다고 해
是最大值
네 최대
呃，这是恭维，我也是。
어 칭찬입니다 저도 그렇고
呃，没错
어 맞아요
我也很好看
저도 괜찮게 생겼거든요
呃，这里
어 여기
我所有的朋友看起来都不错
친구들도 다 괜찮게 생겼어요
实际上
진짜로
嗯，看起来不错
어허 괜찮게 생겼어
哦，我们太漂亮了
아 뭐 우리가 너무 예쁩니다
我哥哥也是这样
오빠도 이거는
有点像那样
좀 그렇고
大家好
어 다들
好看，谦虚
괜찮게 생겼습니다 겸손한 거죠
是的，没关系
괜찮아 네
哦，是的
아 그치
哦，我是邻居，我的兄弟们在那张嘴里
아 내가 네이버로 오빠들 저 입
我太漂亮了
저 너무 이쁜데요
我不好意思这么说
이렇게 말하기 부끄러우니까
没错
맞습니다
呃，但是
어 근데
真正
진짜
我戴着口罩
저는 마스크 쓴게
我认为这损失太大了
너무 손해라고 생각을 합니다
没错，我也可以结婚吗？
맞습니다 저도 결혼해도 될까요
是的，我会给你一个机会
네 기회 드리겠습니다
畅所欲言
말씀하세요
嗨，尼姆
하이 님
哦，是的，我被吓到了
아 넙적 협박해서
如果你一个人投篮，球会
혼자 쏘면 얼공은
我能是唯一一个看到它的人吗？
나만 볼 수 있냐라는
他说
말씀을 하셨습니다
哦，当然
아 당연합니다
是的，没错啊啊
네 맞아요 아 아
不，这不是对海的一句话
아니 하이님한테 1말 아닙니다
这就是他对索达姆说的话
소담님한테 하신 말씀이십니다
呃噢，我
어 제가
我会让你决定的，呃
제가 결정 내 드릴게요 어 넙적
哥哥
오빠
如果你单独使用它，只有你的兄弟才能看到它
혼자 쓰면 오빠만 보실 수 있어요
和
와
帕派拥有一切
빠빠빠빠이 다있다
我找不到你
너 좀 보다 못 찾지
不要看别的男人
다른 남자 보지마
呃，嗨，你说什么？
어 하이 뭐 얘기했나요
你好
하이
我和照片在一起
저는 사진이랑
与Yes Hai合作
네 하이 님과 같이
照片
사진을
您可以选择四种生活切口
인생 네 컷을 선택할 수 있습니다
对不起
죄송한데
他们自己现在
그 본인들 지금
现在有点
약간 지금
水上游乐设施
물타기
你不能把它扔给我。
대해서 막 던지시면 안 되고
他们是
본인들이
你还记得什么？
기억 하시는 거
他们真的是
정말 본인들이
自己挂
직접 걸고 본인들이
这一切都与干产品有关。
건 공양에 대해서는 다
你必须保护它
지키 주셔야 돼요
哦，我会保护你的
아 지켜드릴게요
请保护我，请保护我
지켜 주세요 지켜 주세 요
请保护好这个吉利肯，
지켜 주세요 이 질리컨 분이
绝对不能容忍你玷污你的名字
이름을 먹칠하시는 거는 절대 용납
哦，我是男人
아 저는 남자예요
认真
양심적으로
这是完全不可接受的
절대 용납이 안 돼요
最初的想法是
원래 생각이
你知道的
그러니까
只买你能保留的东西
지킬 수 있는 것들만 사든
这就是我最初的想法
원래 생각했던 겁니다
你需要谈谈它
얘기를 하셔야 됩니다
你现在需要谈谈它
지금 얘기를 하셔야 됩니다
现在
지금
顺德在他旁边担心
순덕이 옆에서 걱정하고 있어요
哦，现在一个接一个
아 지금 하나씩
我一个接一个地穿上
하나씩 얹어지고 있습니다
你 现在做 什么？
지금 네네 뭐야
呃，只有你能保护的策略
어 본인이 지킬 수 있는 공략만
你可以做到，你知道的
하시면 됩니다 아시겠죠
呃，我明白了，呃，现在
어 알겠습니다 어 지금 지금
此时此地，牛苏打水
여기 지금 옥지 소다
呃哦，我要去大尻
어 오지림 오지림 가볼게요
就在老森林旁边
오지림 바로 옆에 있으니까
当我们的老人第一次广播时
우리 오지림씨 첫 방송 때
一点儿
약간
你今天看起来有点糟糕
오늘 표정이 조금 안 좋으시네요
不
아닙니다
我昨天在直播中熬夜。
어제 방송을 늦게까지 하고
我想这就是来
와서 그런 거 같습니다
没关系，第一次播出怎么样？
괜찮습니다 첫 방송은 어떠셨나요
是的
어
在第一次广播中
첫 방송에서
我打得不好
활약을 좀 하지 못했습니다
是的，我没有 8 克轮辋
네 8g 림이 없고요
你认为原因是什么？
원인이 뭐라고 생각하시나요
好吧，首先，我没有做很多个人广播。
뭐 일단 개인 방송을 많이 못 했고
是的，好吧
네 음
我也要说
저도 고 합니다
哦，是的，也是
아 역시
认识我
저와 만나고
果阿三重奏大厦哈哈
고아 트리오 빌딩 ᄏᄏ
因为我坐在路上
고화길에 앉았으니까
首先，总统不在
일단 회장님이 안 계시고요
有座位有点奇怪
자리가 조금 이상하니까 봐요
哦，但是
아 근데
老实说，在承诺中
솔직히 공약 중에는
我认为我是第一名
제가 제1 센 것 같습니다
所以
그래서
我想在最后这样做
제가 마지막에 하고 싶었는데
让
보겠습니다
是的，我的
네 제
现在轮到你了，我告诉你
차례가 됐으니 말씀드리겠습니다
我要再播一次
저는 한 번 더 방송
哇
우와
哦，就在我听到它之前
아 그냥 듣기도 전에
哇，太棒了
우와 대박
虽然播出好几年了
방송 몇 년 하면서
直播中
방송에서
一次都没有
한 번도
我从来没有在吃饭约会时走过
식사 데이트를 걸어 본 적이 없어
我要和真实的东西竞争。
저는 실물로 승부하겠습니다 와
我对真实的东西有信心
실물 자신 있다
呃，相反，我是
어 대신에 저는
10 成为这家真相公司的第一名
이 진리 컴퍼니에서 일등을 할 10
哦，第一个得到你支持的地方
아 후원해 주신 1 등
二等奖 三等奖
2 등 3 등
我要和我哥哥一起吃饭
오빠와 식사 데이트를 할 겁니다
努姆萨兄弟
넘사 오빠께서
只吃饭问号
식사만 물음표
聊天结束了
채팅 등 올라왔어요
这些天很寂寞
어떤 요즘 많이 외롭습니다
我的心在颤动
마음이 싱숭생숭합니다
你必须熟悉
사귀어야 됩니다
是的
네 그렇습니다
어
现在，我有一个问题要问你
자 지림 님께 질문 있습니다
是的，请问艾莉，
네 질문 하십시오 엘리님
今天是第一名吗？
오늘 1 등인가요
还是最后的第一名
아니면 최종 1 등인가요
我排在第一位
저는 직급전 때 1
等等
등을 말씀드리는 겁니다
我排在第一位
저는 직급전 1 등을
我们的目标
목표로 하고 있습니다
是的，今天的第一名实际上意义重大
네 오늘 1 등은 사실 뭐 큰 의미
对我来说没有意义，嗯
는 없습니다 저한테 어 의미가
呃，我是说
어 저는 의미 있습니다
我也是
저도 됩니다
我现在想吮吸它
저 지금 빨고 싶어서
第1486章 毫无意义
1486 의미없나요
呃呵呵
어 어
呃，他们说他们今天没有工作，呃
어 오늘 일이 없다고 합니다 어
问题
질문
你太敏锐了，Okjin-sama
이 너무 날카로우십니다 옥진 님
这是同一个孤儿
같은 고아로 깝입니다
即使你照顾像我们这样的goakiri
저희 같은 고아끼리 챙겨도
缺乏
모자란데
别这样
그러지 마십시오
孤儿中还有一个班级。
고아 중에도 급이 있는데
我现在是头号问题
지금 제가 제1 힘듭니다
我里面没有人
저 아무도 없습니다
我们会互相帮助
서로 도우며 지내겠습니다
好的，我有一个问题
알겠습니다 질문이 있습니다
是的，仆人，说话
네 하인님 말씀하십시오
那么，如果你是一个新粉丝，
그러면 신규 팬 가이 한 분들은
如何获得MVP
어떻게 합니까 엠브이피 챙기면
只有MBP吃吗
엠비피 만 식사합니까
我就是这样一个
이 등 저는 엠
雨只和哥哥一起吃饭
비 형이 오빠랑만 식사를 하고요
呃，那这太令人沮丧了
어 그럼 이 등이 너무 억울합니다
哦，拜托，新人，呃
아 해주세요 신규 님들 어
感谢您加入粉丝的行列
팬 가입은 감사합니다만은
我
저는
我们不去吃饭约会
식사 데이트는 하지 않습니다
只有MVP才一定要做啊
MVP 이신 분들만 꼭 합니다 아
我来这里就是为了这个
저는 여기서 그
呵呵，我不想张嘴说
하 제 입으로 제가 말하기 싫지만
一百八十
백팔십이라는 스
现在
지금
刷子雪橇在旋转啊哈哈
솔 썰이 돌고 있습니다 아하하
我不断得到昵称
제가 별명이 자꾸 생깁니다
现在相机也是
지금 카메라도
返回焦点
초점을 잡으려면 위로
我必须发布一次
한 번 올려야 되는데요
没错，181 也是 182
맞습니다 181 입니다 너무 182
我还不到 70 岁，我也没有
는 아닙니다 저는 70 이고
我有鞋跟
신발 굽이 저도 있습니다
这就是为什么它看起来这么大
그래서 커보이고
现在，如果你在现实生活中看它
이제 실물로 보시면
I 面膜
제가 마스크
我当然会脱下它出去。
당연히 벗고 나갈테니
哦，我要为真实的东西而战
아 저는 실물로 승부하겠습니다
相信我
저를 믿고
天啊
아
对不起，不相信我，嗯
죄송해요 믿지 마시고 흐흐 흐흐
是的，反正
네 아무튼
我不认为承诺是
저는 공약이
别忘了这是吃饭的约会
식사 데이트라는 걸 잊지 말아
请
주시기 바랍니다
不，一旦你给了这个
아니 준이 일단
O'Dream先生
오드림 씨
现在他正在考虑大局
이제 큰 그림을 그리신다고
我只画大图
저는 큰 그림만 그립니다
我从宝贝那里学到了东西
베이비님한테 배웠거든요
我要生孩子了
저는 베이비님 생깁니다
斯基诺帕
스킨오빠가
Jirim的一半说是我。
지림님 절반이 저라는데
所以我是 65 厘米
그럼 저는 65cm 인가요
啊 75 厘米示例 75 厘米 88 15 厘米
아 75 센치 예 75 센치 88 15 센치
底部 85 厘米
85 센치 저
真正
진짜
对不起，但老实说，我忍受了很多
죄송한데 솔직히 많이 참았습니다
因为气氛
분위기 때문에
我真的很想去洗手间
화장실 진짜 가고 싶습니다
我不能去，我很生气
못 가지 않습니까 화가 나요
如果我没有得到它，我就不会得到它，啊
안 받았으면 못 받았습니다 아
我需要去洗手间
화장실 가야죠
顺德，我要得膀胱感染了
순덕님 방광염 걸리겠어요
Soondeok的粉丝
순덕님 팬분들
Mukbang只有一次
한 번만 먹방
一旦你爆裂了它，你就可以走了
일단 터지셔야 갈 수 있습니다 와
哇，好吃，太酷了
와 맛있습니다 멋지다
时尚
멋있다
呃，一旦我
어 일단 제가
始终描绘大局
큰 그림을 그려라 항상
现在我在教你，是的，实际上。
이제 가르 친 거는 맞아요 사실
哈哈呃快点哈哈呃
ᄒᄒ 어 빨리 가십시오 ᄒᄒ 어
不知何故，我犯了一个错误
어쩐지 뭐니 실수도 어
Mojiri 的大图景
모지리의 큰 그림
呃，我很好奇
어 저도 굉장히 궁금한데
我们拭目以待。
한번 지켜 보도록 하겠습니다
呃，你下次做了吗？
어 다음 다 하셨나요
是的，现在还没有
네 마 아직 아니 아니야
呃，你说过O'Dream吗
어 오드림 얘기 다 하셨나요
是的
어
是的，这样其他人就可以说话了
네 다른 분들 말씀하실 수 있게
我会把它传下去的
넘기겠습니다
是的，敬请期待
네 지켜 봐 주십시오
我的心事是
저의 심장 스토리는
与
파이팅 와
非常
굉장히
是的，你没听错
네 잘 들었고요
贾米尔基斯
자 밀키스
我试一试，米尔基斯
한번 가 보도록 할게 밀키스
截至目前
지금 현재
米尔基斯：我现在第十二个
밀키스 지금 십이위예요
现在我甚至不是孤儿
지금 저는 고아 축에도 못 낍니다
哈哈，我的兄弟们
오빠들 ᄒᄒ 어
我目前排名第12位
지금 12 위예요 현재
呃清醒
어 냉정히
因为金日公司是清醒的
진리 컴퍼니는 냉정하기 때문에
截至目前
지금 현재
最低
최하위
这是最低的
최하위입니다
是的，没错
네 맞습니다
首先，你今天有承诺吗？
우선 오늘 공약이 있나
让我们来听听。
한번 들어 볼게요
首先，我也是
원래 저도
面具
마스크를
腾飞的承诺
벗는 공약을
我已经考虑了很久
계속 생각하고 있었는데
现在，一旦我到了星期一
지금 일단 제가 월요일 날
这是金日公司的第一次
여기 진리컴퍼니로 처음
我出道了
데뷔를 했거든요
这就是为什么我仍然拥有 Milkis
그래서 아직 밀키스를
你知道的不多。
많이 모르시고
呃，这是我第一次看到它
어 처음 봤을 거예요
为什么是我
왜 저는
从现在开始，这家真理公司
앞으로 이 진리 컴퍼니
我想在空中拍一张传奇的照片
방송으로 레전드를 찍고 싶은
因为它是乳白色的
밀키스 기 때문에
我今天也是
저도 오늘
很多 486 我只有 5 个 popping
많이 486 저는 5 개만 터져도
江田伯爵
얼공 에다가
然后我做了网络
그 다음에 제가 웹하고
我拍了很多照片
찍은 것들이 많아요
啊，是的
아 네
什么一点点
뭐 약간
你是模特吗？
모델 출신이었나요
你习惯做什么？
원래 원래 하던 일이 뭐에요
我是原来的模特
저는 원래 모델
我一直在做一些工作
일을 하고 있었어 가지고 약간
我被告知是Webhabo
웹하보 라고 했는데
是不是有点自我曲线
그 약간 셀커브인가요
哈哈
하하 거북
是的，没错，它非常珍贵
네 맞습니다 아주 귀한 겁니다
真的很贵
진짜 비싸게
我什至无法得到它，所以来吧
구하지도 못하고 그래갖고 와
历史很酷
역사가 멋있다
哇，真实的东西
와 진짜
很酷，很酷，很酷，很酷
멋있다 멋있어 멋있어 멋
这很酷
있어 멋있
和
와
我很感激
감사합니다
已经
벌써
我说我现在有五个目标。
지금 다섯 개의 목표라고 했는데
就目前而言，
일단 넙적오빠의
我要尝试 manisap，现在我有 4 个
마니삽 하려고 지금 4 개 나왔어요
你好，今天第一次
오늘 처음 안녕하세요
如果你得到 4 块，那就摘下你的面具
4 개 받으면 그럼 마스크 벗나요
今天是
오늘 네
摘下口罩
마스크 벗고
现在，我们要播出
이제 앞으로 방송을 하겠습니다
跟我的兄弟们一起来吧
오빠들 와
还剩 4 个 manisap 利用率
마니삽 활용 4 개 남았습니다
你能再填 4 个吗？
4 개 더 채워주실 수 있으신가요
摘下这个面具
이 마스크 벗는다는 게
事实上，它在某种程度上真的很大
사실 어떻게 보면 되게 커요
没错，这并不容易
맞죠 쉽지 않습니다
你好
별심입니다 안녕하세요
再扔一个
한 개 더 투척하신다고
然后决定
그다음 정해
我给你
드릴게요
我有一个开始，嗯
시작 있는데 어
比目鱼，我的宝贝跑步者
넙적오빠 나 베이비 주자
啊哈哈哈哈，如果是的话，那就是
아하하하 똥집면 똥집니다
石头剪刀布
가위 바위 보
我不同意，尽管有十二个。
하고 승낙도 아니 열 두명인데
如何制作石头、纸、剪刀 5bar
가위 바위 보 어떻게 5bar
试试看，试试看
해봐 해봐 해봐 해봐 얼공 이
照顾好我的伯爵龚维杰和我的兄弟
미 얼공 비제이도 챙겨주시고 오빠
啊
아 야
有时它出来了，那么你会得到多少？
나올때도 있으니까 얼마나 받을
我没有得到报酬
얼마를 못 받는다
我要这样做
저는 그럼
我别无选择，只能卸下肉饼
패티를 내릴 수밖에 없습니다
然后
그러면
把它分成两半
어 반씩 나눠서
我要玩石头剪刀布时间
가위바위보 타임 한번 할게요
你的兄弟
네 오빠
没有兄弟
아니 오빠
没有龚伯爵
아니 얼공
它只适合 Vijay
비제이만 해당하는 거야
呃呵呵
어 어
真的，真的
정말요 진짜요
也请照顾好伯爵龚维杰
얼공 비제이도 챙겨주십시오
啊
아 아
Ah Flop 财富
아 넙적 운방
遮挡样式
가리는 스타일
我喜欢掩盖它。
그 가리는 걸 좋아하네
帕蒂女士
패티 씨
呃，我会用面具契约
어 가희 마스크 팩트 쓸게요
有一个面具事实。
마스크 팩티씨 있네
哦，你为什么不继续呢？
아 여기 진행하는 게 어떻
我们的相机
저희 카메라
请像这样握住相机
카메라 이렇게 잡아주세요
从这里
이쪽 부터
呃，我会玩一次石头剪刀布
어 가위바위보 한 번씩 할게요
是的，这是怎么回事？
네 여기 뭐죠 두둥 두둥
这里
여기
现在我们六个人
여기 지금 여섯 명 일단 하시고요
最后
끝에
走到最后六个人请呃
끝에 가 여섯 명 하세요 어
我喜欢gungdingi啊
궁딩이를 좋아한답니다 아
你可以和两个人一起做
둘이 하면 되는 거야
我喜欢那种嘎
어 넓적 좌 그 궁딩이를 좋아한다
哦，所以如果你这样做
아 그니까 궁딩이 하면
5 我不知道，但当我打败了 gungdingyi 啊
5 안 나는데 궁딩이를 이길 때 아
哦，是的，海狸，但是
아 제 비버 근데
我和哥哥快在一起了
오빠 사이가 거의 다
如果你给我 10 多个垃圾
맞고 쓰레기 10 더하기를 주시면
让我们使用下班
비번 쓰자
对不起
죄송한데
请闭嘴
좀 닥쳐 주세요
是的
네
我不禁兴奋起来
흥 흥분을 안 할 수가 없습니다
是你
너임입니다
Younghee Uh 纸
영희 어 종이
如果我撕开铃铛
제가 종을 찢으면
请安静，你知道的
조용히 해 주세요 아시겠죠
是一次
네 일단
最后我看不到它
끝에 안 보이니까
最后，我们只有六个人。
끝에 여섯 명 나오셔 가지고요
在镜头前玩石头剪刀布
카메라 앞에서 가위바위보 하세요
一天结束时的六啊
네 끝에 여섯 아
那好吧，呃
아 글쎄 어
把你的手放在镜头前
여기 카메라 앞에 손 대고
让我们玩石头剪刀布
가위바위보 하자
在镜头前可见
카메라 앞에다 보이게
石头剪刀布
가위바위보 하세요 어
가위 바위 바위 보
是的
어
呃呵呵
어 어
石头剪刀布 5
가위바위보 어 와 5
5 恭喜你
5 축하합니다 와
有多少人
몇 명 몇 분이에요
我在你旁边站了一会儿
무지림 님 옆에 잠깐 서 계시고요
剩下的我就出去了
나머지 나갈게요 넙적
哥哥
오빠
我和我可以出去
저도 나 저도 나가 나가도 되나요
我没有兄弟
없어 오빠
哥哥，我也要出去吗？
오빠 저도 나가나요
好了，出来了，没关系
오케이 나왔어 오케이
不，别惹我
아니 집련님 끼부리지 마세요
出来
나오세요
呃，我要做石头剪刀布，石头剪刀布，石头剪刀布，石头剪刀布，
어 가위바위보 가위바위보 할게요
石头剪刀布
가위바위보
呃呵呵
어 어
呃海朗
어 하이랑
和
와
我有话要说
저 할 말이 있습니다
我太邋遢了，我吮吸了它。
넙적이어서 빠를 냈더니
运气来了
행운이 들어왔습니다
是的，我明白了，呃
네 알겠고요 어
Ozzi Sim 和这里
오지 오지심씨랑 여기
海恩先生，请到这里来
하은씨 여기 나와 주세요
还有更多工作要做
아직 남았습니다
Oh Jirim 先生和 Hai 先生
어 오지림 씨랑 하이씨
出来吧
여기 나와 주시고요
呃，我要石头剪刀布
어 가위바위보 가겠습니다
岩石剪刀高宝
가위 바위 하이 보
是的
어
你好
ᄒ 하이
海加
하이가
我赢了，我哥哥海赢了
이겼고요 오빠 하이가 이겼습니다
和
와
哈哈
하하
夏英今天很兴奋
오늘 하영이는 신났습니다
祝贺
축하드립니다
最年轻的高中生
막내이 하이
海加
하이가
和
와
海哈，呃，酷
하이하 어 멋있어
这是一个头奖，这是一个头奖，这是一个头奖
대박이에요 대박 대박
伟大！
대박
非常感谢
고맙습니다 너무 감사합니다
谢谢谢谢啊
감사합니다 감사합니다 아
当我
그리고 제가
让我给你一个公告
공지를 하나 해 드릴게요
今天的粉丝室
오늘 팬방
这是一场团战
팀전으로 하는데요
呃，我们五点钟就要打一场米饭大战了。
어 저희 밥전쟁 다섯시에 하는데
5点之前，根据现在的Excel排名
5시 전까지 지금 엑셀 순위대로
划分奇数和偶数团队
홀수 팀과 짝수 팀을 나눠서
呃做团战excel排名
어 팀전을 합니다 엑셀 순위대
直到米大战前5点钟
5시 전까지 밥전쟁 전까지
所以，例如，我的兄弟们
그러니까 예를 들어서 오빠들이
如果呃
만약에 어
这是 Kim Okji 苏打水
여기 뭐 김옥지 소다
如果大尻
만약에 오지리
我想见到这样的成员
이런 멤버가 보고 싶다
然后你必须把它放在一个奇数中
그러면은 홀수에 넣어야 돼
呃，我们需要组建一支这样的团队
어 같은 팀을 만들어야 돼
哦，奇数队，偶数队，
아 홀수 팀 짝수팀 나눠서
奇数和偶数团队
홀수 팀 짝수팀 나눠서 어
获胜的球队今天将前往球迷室
이긴 팀이 오늘 팬방을 갈 거예요
好的，我们在那里
좋아요 와 저희가
十六岁，十六岁，
열여섯명 아 열여섯명이래
谢谢十二兄弟
열두 명 어 오빠 고마워
谢谢你，比目鱼，比目鱼，
넙적 오빠 넙적 오빠 감사합니다
谢谢谢谢
감사합니다 감사합니다
我们是
저희는
哦，兄弟，进去，进去
아 오빠 들어가세요 들어가세요
十二人要休息，十二人要休息
열 두명이 쉴게요 열두명이
没错，我去了所有的球迷室
어 팬방을 다 가는거는 사실
这有点让我的兄弟们看到
오빠들이 보기에도 좀
我疯了
정신이 없어요 그
所以我打算把它分开，暂时去
래서 어 나눠서 일단 갈 거고요
今天有六个
오늘 여섯 명
我要去做
할 건데
鲍勃的战争从五点开始
밥 전쟁 다섯 시에 시작하는데
Excel 直到五点
다섯시까지 엑셀
按排名顺序排列的奇数、偶数等。
순위대로 홀수 등 짝수 등
除了我
저 제외하고
奇数等等
홀수 등 짝수
等。
등으로
我们今天要分头进行团战。
나눠서 오늘 팀전 하게 되니깐요
是的
어
粉丝们，其实，我哥哥现在正在送我一份礼物
팬들 사실 오빠 지금 선물하셔서
我喜欢看
내가 보고 싶은 좋아
你可以做到呃
어 만드셔도 되요 어
贡献
기여도
你说什么
무슨 말씀이시죠
捐款加起来
기여도는 쌓이는 겁니다
呃，捐款继续积累
어 기여도는 계속 누적이고요
心脏是我今天得到的。
하트는 오늘 받은 하트인 거예요
呃，那天我只得到了一颗心
어 당일에만 받은 하트고
贡献是
기여도는
呃，第一次
어 첫 회
这一切加起来是累积的。
거랑 다 합쳐져서 누적이 돼
这是一种贡献，你知道的。
되는게 기여도에요 아시겠죠
和缺点
그리고 마이너스
红心也会作为贡献而上升
하트도 기여도로 올라갑니다
是的，没错
네 맞습니다
呃，我们冷静
어 우리 오한나
让我们来谈谈吧，Ohanna
한번 얘기해 볼게 오한나
嘿，请抓住汉娜
어 왔나 한나 잡아주세요
没错
그쵸 맞아요
呃，没错，呃你好
어 맞아요 어 안녕하세요
呃，我是
어 저는
我不会做出长期承诺，是的
길게 공약하지 않겠습니다 응
因为
왜냐면은
我许下了很长的承诺，但我的兄弟们
길게 공약해봤자 오빠들이
记忆
기억도
我不认为我能做到哈哈哈哈
못 할 것 같아서 ᄏᄏᄏᄏᄏ 아
没错
맞아요
没错，没错，没错
맞아요 맞아요 맞아
哟说得对
요 맞아요 맞아요 맞아요
没错，没错，因为
맞아요 맞아요 왜냐면
这有话要说
이건 할 말이 있어요
我是宾古学校的校长
제가 그 빙구 교 교주거든요
那你怎么说，宾谷桥
그래서 뭐라고요 빙구교
这就是它的一点点
그게 뭔가요 약간 조금
这就像你的bingu
네 빙구 같다고
哦，是的，这就是我如此盲目的原因
아 네 그래서 맹구요
宾古宾瓜啊
빙구 빙구 아 아
是的，所以
네 그래서
我不确定是不是这样'
저는 그
我要保持简单 1
냥 심플하게 하나 가겠습니다 1
如果你今天得到这 4 8 6 中的十个以上
이 4 8 6 오늘 열 개 이상 받으면
我的主席也是伯爵的成员
제 회장님도 그 얼공
您没有照片
사진이 없으시거든요
呃，主席先生，主席先生
어 회장님도요 그러면 회장님
不，不，不，不是
아니에요 아니에요 아니에요
你不生气吗？
회장님 극대노하시는 거 아닌가요
我很难过
서운합니다
但无论如何
근데 어차피
Doyoon 现在是
도윤이는 지금
我不认为我在看它
안 보고 있을 거고요
啊
아 회장 아 아
这是有争议的。
이거 논란 있겠는데요
我会在主席不知情的情况下这样做
회장님 몰래 하겠다
我暂时要从 10 件开始，对吧？
일단 10 개부터 땡기겠다 맞나요
那些是10海啊
그 바다 10 개가 아
是吗
맞나요
比以前
전보다는
当然，这要好得多
훨씬 낫네요 확실하게
你应该
해야 됩니다
我们需要确保这一点
이거 확실하게 해야 됩니다
是的
네
一次是
일단 네
可怕的窗帘
무서운 막
我的耳朵现在红了
귀가 지금 빨개졌는데
你没有想过。
생각을 안 하셨네
突然想起啊
갑자기 떠올리는 아
我要下地狱了
나 나락가겠다고
我不担心
나 걱정이 아니야
是的
네
所以我要说出我刚才说的话
그래서 일단 하던 말 마저 할게요
是的，所以
네 그래서
DaysEighteenSix今天
일이사팔육오늘
如果你得到十个以上
열 개 이상 받으면
下一个反应
다음 리액션을
伯爵龚 Ng
얼공 응
呃这里 5
어 여기서요 5
从现在开始，从现在开始
여기서요 다음부터요
再想一想
x 다시 생각하십시오
真？
정말입니까
再想一想
다시 한번 생각하십시오
因为现在又是这个
왜냐면은 지금 다시 이
那个叫你留下来的人
거 하라는 사람
你现在控制住了吗？
지금 견제하는 겁니까
哦不，不是
아 아닙니다
我已经考虑了两年多了
저도 2년 넘 어 고민했습니다
你为什么认为这是一张支票？
왜 왜 견제라고 생각하시죠
我在保护那位上帝
저 하나님을 지켜주는 걸
你可能是
수도 있잖아요
不，那么上帝是不好的
아니죠 그럼 하나님 별롭니까
我要自己把它脱下来
본인이 벗겠다는데
他说他要把它取下来。
본인이 벗겠다고 하는데
这不是支票吗？
이거는 견제 아닙니까
然后有一些反应
다음 리액션 약간 있습니다
不多，是的，有点像这样
많이는 아니고 네 어 약간 이게
是的，还有一个收容时间表
네 어 견제 일정도 있습니다
不，不是今天，而是下一个反应
아니 오늘 말고 다음 리액션이요
下一页 私人辅导
다음 개인 개인 지도
这将是一张个人支票
개인 견제가 되겠습니다 개인
我会在 Sig 中完成
시그에서 하겠다
有什么好处
뭐가 좋은 거네요
每个人都有寒战
모두가 오한나
䏃
공략 잘 들어주시고요
今天一次
일단 오늘
摘下口罩
마스크를 벗겠다는
我有很多朋友
친구들이 꽤 많아요
现在
지금
呃事实
어 사실
你们
너네가
为什么每个人都戴着口罩，然后谁戴着口罩
왜 다 마스크 쓰고 나서 누가
名人录
누구 누가
我什至不知道我是否在说话
말을 하는지도 잘 모르겠다
我听说过这种事情
이런 얘길 들었는데
统治者
자
如果你有很多朋友摘下口罩，
마스크 벗는 친구들이 많다면은
再次在我们的 Zli 公司，
저희 즐리 컴퍼니에 또 이
这是一个很大的贡献
큰 이바지를 하는 거거든요
事实上
사실
是的
어
是的，我认为这很好
그렇습니다 네 좋다고 생각하고요
呃，策略结束了吗？
어 공략 끝났습니까
夏威夷雁
네네
首播后
첫 방송 하고 나서
我认为反响很好。
반응이 좀 좋았던 거 같은데
他做了第一名，
그 일위를 하시다가
呃，当第一次播出的最后几部
어 최종 몇 등 하셨죠 첫 방송 때
我被推到梯子的后面
사등으로 밀려나서 어
你认为原因是什么？
원인이 뭐라 생각하나요
无论如何
아무래도
我从第一名推到了第四名
일등을 달리다가 사등으로 밀려난
你认为原因是什么？
원인이 뭐라고 생각하나요
我不在乎
아무래도 좀
这还不够
그 짬이 부족한
那么，你播出多久了？
음 방송을 얼마나 하셨죠
我们的汉娜
우리 한나가
我已经在那里呆了 6 个月，我已经在那里呆了 6 个月
저는 6 개월 했습니다 6 개월
6个月有点长
6 개월이면 짬이 좀
你能说这还不够吗？
부족하다고 할 수 있나요
不
없습니다
不，但是
아니 근데
其他人至少花了几年时间
다른 분들은 최소 몇 년을
你不是这样做的吗
하시지 않으셨습니까
宝贝，就是这样
이게 되게 애기해라
有很多人真的是顶级的
되게 탑비 분들이 많은
那些topbi人
그 탑비 분들
不过，在两者之间，它只是
사이에서 그래도 그냥
嗯，当然
뭐 물론
从第一名跌到第四名的那个
일등에서 사등으로 떨어진 거는
有点
조금 그렇지만
不过，呃，对于我这个有点 Joreb 的人来说，是的
그래도 어 좀 조렙인 저로서는 네
不过
그래도
我认为这是一个很好的举动
나름 선방했다고 생각합니다
但我会继续努力
그렇지만 계속 열심히 하겠습니다
有战斗 战斗 战斗
알겠습니다 파이팅 파이팅 파이팅
让我们战斗呃
파이팅 합시다 어
嘿，我们在这里
어 우리 이쪽
这条线现在完成了
라인은 지금 다
我想我们谈过了
얘기를 한 거 같고요
我现在要去这边
여기 반대쪽 가볼게요 일단 그
你拉屎后来这里了吗？
응가 다 하고 오셨나요
茜茜之前说过，我是古拉
계집녀님 아까 구라라고 하셨는데
是的，它进去了
네 쏙 들어갔습니다
哦，我太有耐心了
아 참 참 참겠습니다
你还没清空吗？
아직 못 비워 내셨나요
那么是的，没关系
그러면 괜찮습 네
这正好适合那个哈哈
그 막 그 잘 맞고 있겠습니다 ᄒᄒ
然后
그때
如果我从舞会中出来怎么办？
댄스 하다가 나오면 어떡하나요
你今天穿的是嬉皮士
오늘 히피티 입으셨는데
我的括约肌很紧
괄약근이 쎕니다
呃，括约肌很结实
어 괄약근 힘이 세다
是恐龙还是什么？
그것도 혹시 공룡인가요
我把表情换成了红色呃
표정 빨갛게 바꿨습니다 어
今天的针灸肌肉哇哇
침야 오늘 근육 와 와 와
和
와
伟大！
대박
派亚
파이야
华彩
화채
工作
하
我
나
帕查
파채
呸
으
天啊
아
为疲惫而欢呼
지렸다 지렸다 만세
和
와
我正在恢复身材
이러다 몸매 지림 모지리
谢谢兄弟，谢谢
감사합니다 오빠 고맙습니다
谢谢兄弟
오빠 고마워
我厌倦了
지려서
我累了哈哈
지렸다 하하
你在我旁边病得很重
옆에서 굉장히 앓으시는데요
哦，是的，尽力而为
어 그래 열심히 해
我现在正在工作的朋友
제가 지금 열심히 하는 친구들
现在分心的朋友
지금 정신 팔고 있는 친구들
我们正在关注一切
다 지켜보고 있습니다
请密切关注我
오빠들 같이 지켜봐 주세요
你知道，所以这是很多工作
아시겠죠 빵빵빵 그래서 집력
你今天有策略吗？
오늘 공략 있습니까
是的，有一个策略
네 공략 있습니다
是的，就目前而言，
네 일단은 일단은
也请做一个特写镜头
저도 클로즈업 해주세요
Hyejin Lee Hyung 特写镜头
혜진이형 클로즈업
你说什么，给我一个特写镜头
뭐라고 어 클로즈업 해주세
唷
요
曾经的新风扇 12486
일단 신규 팬 12486
那些写信给我的人
저에게 쓰신 분들은
我检查了一下，把它放在我们的私人直播中
제가 확인해서 저희 개인 방송에
我会把它永远顺从起来
영구 부합으로 다 올려드리고
配套风机房
부합 팬방을
让我们来看看
한번 가 보도록 하겠습니다
如果您来我们的房间
저희 방에 오시면
这是药膏堆积
연고 누적 이에요
粉丝吃软膏软膏，
연고 연고로 팬이 드시고
我得到了 1248600
그리고 저에게 1248600 를
给付出最多的人
가장 많이 주신 분에게
真诚地打电话给我
진심으로 전화를
我给你一份
한통 드리도록 하겠습니다
这是一个电话，这是一个电话
전화데이 전화요 그렇습니다
通话当天是语音网络钓鱼吗？
전화데이 보이스피싱인가요
你的第一个最爱
당신의 제1 좋아해서
只有2400哈哈啊
만 2400 ᄒᄒ 아
我觉得你真的病了
정말 진심 병만 가신 거 같은데
你已经做了很多，所以它是一个客户
많이 해보셨는데 그러니까 고객님
你感到困惑吗？
당황하셨나요
这是prossy，这是prossy
프로시네요 프로시네요
是的，你得到了多少？
네 얼마 땡겼나요
那我确实有时间限制
저는 그러면 시간제한 있나요
如果我打电话，这个兄弟只是说
만약에 전화했는데 막 이 오빠가
我就是睡不着
막 잠도 안 재요
麦六
막 여섯
十小时，七小时
10간 일곱 시간씩
你为什么要和我说话？
뭐 통화하자고 해 하나요
我很感激
감사합니다
呼吸音
어 자는 숨소리
甚至睡觉时的呼吸声
자는 숨소리까지
即使我要求你听
들어 달라고 해도
你脸上的表情似乎有点不好
표정이 약간 안 좋은 거 같습니다
是的，外观不错
네 표정이 좋습니다
如果现在
만약에 이제
如果我哥哥让我给手机上色怎么办？
오빠가 폰 색 하자고 하면 하나요
呵呵，哦，天哪，可能是
허 어머 그럴 수도 있잖아
在世界上
세상에는
有各种各样的男人
다양한 남자들이 존재하는데
呃，我会给它一个开放式的结局
어 열린 결말로 두겠습니다 와
我不确定这一点
이거 확신이 없습니다
这是一个开放的温和结局
오픈 마일드로 결말입니다
呃，如果
어 만약에
如果我让你去杨呢？
영통하자고 하면 어떻게 하나요
一旦在电话上
일단 전화로
让我们从手机开始
일단 어 전화로 시작하겠습니다
SIM卡
알겠습니다
是的，我明白了，别问了
네 알겠습니다 그만 물어보라고
哈哈我明白了
ᄒᄒ 알겠습니다
我还想谈些什么。
더 하고 싶은 얘기 있어
哦，是的
아 어
我想去粉丝室
팬방 가고 싶습니다
呵呵，我今天想去粉丝房。
아 오늘 팬방 가고 싶대요 아
是的，今天获胜的兄弟们
네 오늘 이긴 오빠들
今天获胜的球队进入球迷室
오늘 이긴 이긴 팀이 팬방을 가는
这就是为什么我的兄弟们
거기 때문에 오빠들이
拍摄曼尼莎·法鲁克
만이사 팔럭 쏘시고
你能做多少
어 얼만큼
另外，取决于你是否指出来
또 지목을 해주시느냐에 따라
呃，结果对我来说也会有所不同
어 결과가 달라집니다 저도
我们今天也是
저희도 오늘
谁会去粉丝室
누가 팬방을 갈지
我不知道
모르는 상태에요
呃，就像我之前说的
어 아까 얘기했듯이
直到米大战前5点钟
5시 전까지 밥전쟁 전까지
从第一名到
1 등부터 와
5 我的上帝
5 마이 갓
这是第一名
1 등이야
那是9分钟，我不能去
9 분이었습니다 저는 못 가는데
爱，我被打败了
사랑아 저는 맞고 있습니다
除非他自己炸了
그 본인이 터진 거 아니면
不要做出反应
리액션 하지 마세요
对不起呃
죄송합니다 어
呃，我得说点什么
어 말을 해야 되니까
呃第十二奇队
어 십이등 홀수 팀
甚至团队
그리고 짝수 팀
像这样做
이렇게 나눠서 오빠들 한다는 거
如果现在处于 Excel 状态
만약에 이 지금 엑셀 상태에서
说到这里，
라고 하면
乌顺德艾莉
어 순덕 엘리
海女佣大喜
하이 집녀 다희
Soda：这就是我们成为一个团队的方式
소다 이렇게 한 팀이 되는 거예요
你明白我的意思
무슨 말인지 이해되셨죠
是的，我明白了。
네 알겠다
更明显，改变排名
훨씬 뻔할까 순위를 바꿔
如果你想改变你的排名，
순위를 바꾸고 싶으시면
呃，你可以改变排名。
어 순위를 바꿔 주시면 돼요
用心
하트로
啊，然后是顶部
아 그럼 상위권
是排名较低的球队吗？
하위권 팀인 건가요
你可以减去它
마이너스 하시면 됩니다
这仅适用于团队
이거는 팀 만
我要决定，奇怪
결정하는 거야 홀수
团队，甚至在团队中
팀 짝수 팀에서
由团队决定。
팀만 결정하는 거고
是的
네 어
鲍勃战争结束后，我现在要去
이제 가는 거는 밥 전쟁 후에
吃
식사하고
后记
나서
呃，我们会做出决定的
어 결정을 하도록 하겠습니다
哦，我要做一个风扇房一次，一次
아 팬방 한 번 하는 거예요 한 번
是的
응
鲍勃战争前的奇数队和偶数队
밥 전쟁 전까지 홀수 팀 짝수 팀
你知道，是的，直到五点钟，是的
아시겠죠 네 다섯 시까지요 응
不，我们摆脱了 5000
아니요 저희가 5000 개는 없앴어요
兄弟
오빠들이
我很困惑
너무 헷갈려 하셔 가지고
只是整洁
그냥 깔끔하게
奥曼·萨帕尔 6
어 만이 사팔 6
Emann Sapal 6 和
어 만이 사팔 6 그리고
现在你正在渗透
이제 뚫고 들어오시는
不会有兄弟吗
오빠들이 있을 거 아니야
你只是在穿透粉丝
팬만 뚫고 들어오시는 거는
呃，我应有尽有
어 다 제가 가집니다
穿孔
뚫고 들어오시는
例如，如果我
만약에 예를 들어서 내가
我写了 1000
1000 개 썼는데
如果你穿透，只有 1000
뚫고 들어오면 만 1000
不会有少数。
몇 개 될 거 아니야
就是现在
그거는 이제
Hearts 进入 Jinri 公司
진리 컴퍼니로 하트가 들어가요
就是这样
그래서 그거는
我要再这样分发它
제가 또 이렇게 배분을
我正在考虑这样做
해줄 생각이 있습니다
你看。
아시겠죠
所以
그래서
如果你想投票给我的BJ
내 BJ 에게 투표하고 싶다 하시면
1号会议室
1 번 방에서
你必须给我一拳
한 방 선물 해 주셔야 돼요
是的
네
Hammill 星期三呃
햄방아 수요일 날 어
我们一起做
같이 하는 거지
因为，兄弟们，这是
왜냐면 오빠들 이게
我们
우리가
每个人都有自己的个人广播。
다 각자 개인 방송을 하지만
是的
어
在私人广播中
개인 방송에서
二
이
独自看粉丝房
팬방 혼자 보는 거랑
二
이
几个人一起出来的组合
여러 명이 다 같이 나오는 조합은
我只能在这家真相公司见到你
이 진리컴퍼니에서밖에 못 봐요
没错
맞습니다
这就是这个风扇房的全部意义所在
그게 이 팬방의 요점인 거야
亲爱的，你明白我的意思
무슨 말인지 이해되시죠 귀합니다
不，奇数队和偶数队
아니 홀수팀 짝수팀 나눠서
获胜的团队将参加比赛
이긴 팀이 갑니다
后
이따가
现在我要进行一场粉丝房间大战。
이제 팬방 대전을 할 거예요 와
呃，我说过的一切我都做了
어 집려 얘기 다 했어
我爱你
사랑합니다
太可爱了
너무 귀여워요
嘻嘻，下次我再去
희요 다음 가보도록 할게요
那
저
鲍勃战争指日可待
이제 밥 전쟁이 얼마 안 남았는데
呃，接下来我们达希
어 다음 우리 다희
我去Dahee，Dahee
다희 가보도록 할게요 다희
呃，第一次播出后是什么感觉？
어 첫 방송하고 나서 어땠어요
我们的 Dahee
우리 다희님
我现在要给你力量
제가 그 여러분들한테 이제 힘을
告诉我要拿出很多
많이 빼라는 소리를
多听
많이 들어 가지고
一个 80 Pro 哈哈
한 80 프로 ᄒᄒ
我想我已经失去了力量
힘을 뺀 거 같은데
他仍然告诉我要更加放松
아직도 더 힘을 빼라고 하셔서
今天和现在
오늘도 이제
我忍饥挨饿来解脱自己
힘을 빼려고 아예 굶고 왔거든요
我现在要用尽我所有的力气了
힘을 이제 다 써버리려고
是的
네
我一直饿着肚子想广播，直到天亮
새벽까지 방송을 굶고 와 가지고
今天我得到
오늘은 좀
放松
릴렉스하게
我想我可以去
갈 수 있을 거 같습니다
但承诺非常
근데 공약이 굉장히
大家都很热。
쎄시네요 다들
策略
공략
你准备了什么吗？
혹시 준비해오신 거 있으십니까
现在，也是 1、4、8、6、20
어 일단은 1 이 4 8 6 20 개
很多人都这样做
이거 많이들 하시더라고요
但是这个
근데 이거
不是我
저 말고
看看这里的摄像头，然后说话
여기 카메라 보고 얘기하세요
这个 sappal 的 4 天 6
4일 이 사팔 6
你们中有 20 个人经常这样做，但我
20 개 이거 많이 하시던데 제가
我一直在思考这个问题
생각을 해봤는데
我所有的兄弟都有品味
오빠들이 다 취향들이
你们每个人都是不同的，所以我是
각자 다르시니까 제가
我给你两个选择。
선택지 두 개를 드려서
现在由你来选择
이제 고르시는 걸로
我认为这样做会很好。
이렇게 하면 좋을 것 같아 가지고
第一个是我是
첫번째는 저도
私下广播时
개인 방송을 하면서
我的兄弟们说
오빠들이 말이
如果你一直在谈论迈克，
마이크 자꾸 말하면
铃声响了，所以把它取下来
울리니까 떼고
您要求的零件
요청 하신 부분들이
你要求吃很多饭。
식대를 많이 요청을 하셨는데
我还没有广播。
제가 아직 방송한지가
我的时间不到 100 天
100 일도 안되가지고
一顿饭有点难，所以100
식대를 하기가 좀 그래서 100
我说我会超越 1
1 넘어서 하겠다 라고 했는데
如果现在 12486
만약에 이제 12486
好吧，如果你用 20 多岁，餐费
뭐 20 대를 써 주신다면 식대
作为一项服务，我
서비스로 제가
触发点国际
트리거 포인트 국제
我有按摩证书
마사지 자격증이 있거든요
这就是为什么森林世界和
그래서 목업계 와
我来按摩脖子世界
목업계의 마사지를 와
等待服务一分钟
서비스 잠깐만요
等一会！
잠깐만요
你见到我并给我按摩吗？
만나서 마사지를 해줍니까
地点和地点
어디서 어디서요
哦，等一下，冷静一会儿
아 잠깐만 잠깐만 진정하죠
等等，我无法冷静下来
잠깐 아 제가 진정이 안되요
老婆
부인은
哦，是的，因为我是一个很棒的按摩爱好者
아 제가 굉장한 마사지 매니아로서
我也在按摩
저도 마사지에
我轻轻按下了癫痫发作按钮
살짝 발작 버튼 눌렀는데
按摩
마사지
具体来说，它是一种什么样的按摩
어떤 어떤 마사지인지 구체적으로
呃，因为这是每一个
어 왜냐면 이게 각자
现在在我的脑海中
지금 머릿속에서
现在两个脑转移瘤
지금 두 뇌 전이
现在
지금
我相信每个人都在变快
다들 빠르게 되고 있으실 텐데
5 因为你可能会误解我
5 오해하실 수도 있으니까
简化的八六六六八
간이사 팔육을
开枪的人
쏜 사람은
我想知道他们是否都给我按摩。
다 마사지를 해 준다는 건지
呃，你必须正确地做，是的，荣格
어 정확하게 하셔야 돼요 네 정
我必须坚定
확해야 어
没错，呃
정확 어
Zillicon Bunnie呃
질리콘버니는 어
我为后者感到抱歉
나중가서 오빠 죄송해요
我不这样做
이런 거 안 해
我不在乎拍摄第一批的人
제1 많이 쏘신 분한테 아무래도
这样做不对吗？
하는 게 맞지 않을까
触发器
싶고요 트리거
穴位按摩
포인트 마사지는
与常规按摩不同
일반 마사지랑 다르게
这是一个可用于
이게 도구를 활용해서
我要把这个转发出去
이 앞으로 풀어주는 거거든요
这就是我拿那个证书的原因
그래서 제가 그 자격증을
因为我赢了
땄기 때문에
这就是瑞典的原因
그러니까 스웨덴
是不是一次按摩
혹시 마사지 맞나요
不，它不是瑞典语。
아니요 스웨디 씨는 아니고
这有什么意义
어떻게 이거 포인트는
现在我可以使用该工具来
이제 그 도구를 활용해서 아
对不起
죄송해
请放慢一点
조금만 천천히 얘기해주세요
放慢一点
조금만 천천히
像球一样
공처럼
现在它看起来像一个球
공처럼 생긴 이제
有一个按摩球
마사지 볼이 있어요
有了这个，现在是脖子
그걸로 이제 목을
如果你放松你的肩膀
이랑 어깨를 풀면은
有很多流通，
순환도 많이 되고
我最近一直在看智能手机
요즘 스마트폰을 많이 보니까
我的脖子和肩膀经常移动
목 어깨가 많이 움직여요
然后
그러면
我可以在其他商店做吗？
다른 가게에서 해도 되지 않습니까
有区别吗？
차별화가 있나요
怎么样
어떤가요
天啊
아
我没有很多地方可以这样做
이거를 하시는 데가 많이 없어서
阿尔巴·马塞多纳
아르바 마사지나
幸运的是，现有的
다행히 기존
这就是我们经常做的事情
그런 데서 많이 하잖아요
但我是一名健身教练
근데 제가 헬스 트레이너
获得证书时
자격증을 따면서
这就是我们共同赢得的
이거를 같이 딴 거란 말이에요
所以
그래서
我不擅长这样做
이거를 하는 데가 잘 없어요
所以现在
그래서 이제
来自培训师 5
트레이너 선생님들한테서 5
吃了 5
먹혔다 5
谢谢先生的脱毛
일일구 제모 감사합니다 선생님
然后，如果有很多联合第一名
그러면 공동 일등이 다수가 나오면
例如，如果有五个并列第一名的获胜者，
예를 들어 공동일등이 다섯 명이면
你打算为你们五个人做这件事吗？
다섯 명 다 해드리는 겁니까
好吧，我们现在必须过滤掉它
음 거기서 이제 걸러야 되겠죠
因为我使用消毒剂
왜냐면 제가 소독제를
它几乎被过滤掉了，它真的站在那里。
거의 걸러다니 진짜 거기 서 거
您也可以挂断电话
기서 걸 수도 있어요
称为抹布
걸레라는
我认为这是一种歪曲
표현이 잘못된 거 같습니다
我会纠正你，是的
정정하겠습니다 네
现在还有别的东西
거기서 또 이제 뭐 다른 이제
好吧，我们必须想出一个解决方案
뭐 해결책을 마련을 해야겠죠
是的，我很尴尬
네 당황스럽네요
因为这是一个承诺
공약이니까
解决方案是什么
어떤 해결책인지
请准确呈现
정확히 제시해 주십시오
所以让我
자 그럼 제가
让我问你一个问题
하나 여쭤 볼게요
请停止
그만하십시오
不要啄太多
소담님 너무 쪼으지 마십시오
我现在
제가 이제
因为我是一个敏锐的人
예리한 사람이기 때문에
然后按摩
마사지를 그러면
穿什么和怎么穿
옷을 뭐 어떻게 입고
做
하나요
你可以穿衣服，因为
옷을 입고 해도 됩니다 왜냐면
触发点按摩工具
트리거 포인트 마사지는 도구
通过使用
를 활용해서 하는
香气有点分化
아로마랑은 조금 차별화된
因为按摩
마사지여서
现在，如果我的粉丝兄弟
이제 만약에 팬오빠가
现在怎么办
이제 뭐
在内衣中
내복에다가
我紧紧地穿着它
오지게 꽉꽉 껴입고 왔어요
然后
그러면
我不再想按摩了
이제 마사지 느낌이 안 날 텐데
那么，你现在该怎么办？
뭐 그럴 때는 이제 어떻게 하나요
因为它是脖子和肩膀
그 목 어깨이기 때문에
这里只是一点点
여기에다 살짝만 내려서
我现在在做什么？
제가 이제 뭐
我有本事，所以我知道
기술이 있으니까 알아서
现在让我们冷静下来
이제 시원하게 풀어드립니다
是的，无论如何
네 혹시
像这样按摩
이렇게 마사지를
宠物哥哥是这样的
펫 오빠가 이렇게
我会为你做宠物
해주는데 펫
我哥哥得到按摩
오빠가 마사지 받다가
现在我感觉到勃起了
이제 발기됨을 느꼈다 내가 아
哦，哇，就现在
오 와 그냥 이제
不知不觉
모른 채
모른 채 하고
只要继续按摩
그냥 마사지 계속하나요
勃起
어 발기는
因为我无法检查
제가 확인을 못 하기 때문에
我该怎么办？
어떻게 해야 되나요 다죠
是冷按摩模拟吗
냉이 마사지인가요 시뮬레이션을
我想无法确认
확인을 못한다는 거는 상상을 해요
辣椒很小，在嘴里
고추가 작아서 입 안
对不起，对不起
벌어 아 미안 미안
对不起对不起
미안 미안 미안 미안 미안
因为天气很冷
추우니까
裤子
바지를
你可以穿厚的
두꺼운 거 입으실 수도 있으니까
天气很冷，所以我的裤子比较厚
추우니까 바지가 두꺼워가지고
您可能看不到它
안 보일 수도 있으니까
这就是我现在说的
이제 그렇게 말씀을 드린 거예요
鲇鱼
아유 아주
你热衷于危险情况
위험한 상황 예리하시네요
哦，对不起，这很危险
아 죄송합니다 위험합니다
我有一个问题
질문 있습니다
是的，尘埃说话
네 먼지 발언하세요
也许戴恩
혹시 다인님
你怎么穿？
복장은 어떻게 되시죠
按摩时
마사지 할 때
戴恩牧师的朋友
다인님 목사님 친구인
我们走吧
가요
我也会给你一个选择。
그것도 선택지를 제가 드릴게요
我
제가
我想给你一个选择。
선택지 드리는 걸 좋아해가지고
在这两个选项中，我
두가지 선택지 중에서 제가
日常服装
일상복을
我穿了很多运动裤
트레이닝복을 많이 입고 다니는데
绑腿
레깅스
嗯，这是一件运动衫
뭐 트레이닝복이나
或者现在穿牛仔裤
혹은 이제 청바지에
紧身 T 恤或类似的东西
딱 붙는 티 뭐 이런
通过感觉
느낌으로
你为什么不穿这个？
이거 입고는 안 해주시나요
呃，如果你穿这个，你就会穿它
어 이거 입으면 이제 어
吃饭时
식사할 때
现在
이제
其他人不会感到惊讶吗？
다른 사람들이 놀래지 않을까
天啊
아
不知道其他人会不会有点惊讶
다른 분들이 좀 놀래시지 않을까
是的
네
好吧，就目前而言，
어 일단은
现在我看到了我们的金日公司，
보니까 지금 저희 진리 컴퍼니
BJ公司
비제이들이
这是一个非常开放的时代，所以
굉장히 오픈 나이인데요 보니까
呃在葡萄酒中
어 와인에
呃，每个人的脸
어 다들 얼굴을
我有很多朋友被覆盖了
가린 친구들이 많이 있지만
呃，我现在非常有动力
어 엄청나게 지금 의욕적으로
因为我很有吸引力
어필을 하고 있으니까
弟兄们，请专心聆听，
오빠들 집중해서 들어 주시고
呃，我们达希
어 우리 다희
最后
마지막으로
我想对我的兄弟们说的话
오빠들께 하고 싶은 말
你有吗？
있으신가요
哦，是的，兄弟们
아 네 오빠들
有两个选项：
저기 선택지 두 개는
现在又有一个。
이제 하나가 더 있었는데
我有一匹长马
제가 말이 길어져 가지고
这是青少年的一等奖。
이거는 10 대는 첫 번째 상이고
第二种情况是我
두 번째 상황은 제가
当我去参加那场健身比赛时
그 휘트니스 대회 나갔을 때
获奖照片
수상 사진이
每页费用为 100,000 韩元
장당 10만 원짜리거든요
现在已经有三个副本了。
그거를 이제 세 장을
我寄给你的东西
보내드린 것을
你现在想要两者中的哪一个？
두 개 중에 이제 원하시는 걸로
你可以选择，是的
고르시면 되십니다 네
无论如何，我在这里
아무튼 저는 이렇습니다
谢谢你，我明白了
감사합니다 알겠습니다
我们的 Dahee
우리 다희
是的
어
我是新人，所以我对我的兄弟们很感兴趣
신입이니까 오빠들 좀 관심있게
跳舞
댄스를
跳得好
잘 춰요
就我个人而言，当我看到舞蹈时
제가 봤을 때 개인적으로 댄스를
我跳得很好
잘은 추는데
太荒谬了
너무 이 뭐랄까
我今天没吃东西。
오늘 밥을 안 먹고 왔 댔으니까
呃，一点点
어 약간 이
为什么？
왜요
哦，你事先断电了吗？
아 힘을 미리 빼 놓으신 건가요
右
그렇죠
他告诉我要放松，啊
힘을 빼라고 하셔가지고 아 아
如果你快来，就全部了
곧 있으면 다 아
西鲁格·西鲁克
사르륵 사르륵
哦
오오
哈
사르륵 ᄃᄃᄃᄃᄏᄏᄏᄏᄀ ᄏᄏᄏᄏ ᄏᄏᄏ
哈哈哈哈
ᄏᄏ ᄏᄏᄏ ᄏᄏᄏ ᄏᄏ ᄏᄏ ᄏᄏᄏ
ᄏᄏᄏ ᄏᄏ ᄏᄏ ᄏᄏᄏ ᄏᄏᄏ ᄏᄏ ᄏᄏ
ᄏᄏᄏ ᄏᄏᄏ ᄏᄏ ᄏᄏ ᄏᄏᄏ ᄏᄏᄏ ᄏᄏ ᄏᄏ ᄏᄏ ᄏᄏᄏ ᄏᄏᄏ ᄏᄏ ᄏᄏ ᄏᄏ ᄏᄏᄏ ᄏᄏᄏ ᄏᄏ ᄏᄏ ᄏᄏ ᄏᄏᄏ
酷酷
사르륵 멋지다 사르륵
西鲁克
사르륵
滑倒我，把我泔水
나를 사르륵 나를 사르륵 사르륵
凉
멋지다
哇，谢谢
와 이야 감사합니다
呃今天
어 오늘
高现在处于早期阶段
하이가 지금 초반
开局非常好
스타트가 굉장히 좋습니다
海亚
하이야
呃，我们的最后一个
어 우리 마지막으로
最后是我们的莉娜
마지막으로 우리 레나
嘿莉娜，我要去看看你好
어 레나 한번 가볼게요 안녕하세요
我
제가
我太紧张了，等一下
너무 떨려가 잠깐만
我们的莉娜
저희 이거 레나
结束大米大战后，大米大战
마치고 밥전쟁 하는데 밥전쟁
直到
전까지
鲍勃没有那样做
밥전쟁 저 안했습니다
哦，对不起
아 죄송해요
快点，啊，对了，就等到米饭大战吧
빨리 아 맞다 맞다 밥전쟁 전까지
奇数，奇数，偶数，
홀수든 홀수팀 짝수팀
决定了。
정해지는 거에요
奇队
오빠들 홀수팀
偶数组的Fandom成员
짝수팀에서 팬덤 멤버가
它是分裂的
나눠지는 겁니다
你看。
아시겠죠
是的，我会打个招呼
네 나는 인사 한번 할게요
你好
안녕하세요
我是国宝级Chichi Tier 1
저는 국보급 찌찌 1 티어
熊猫志 Tier 1
팬더 찌찌 1 티어
我是这个节目的新手，在我播出的第 11 个月。
방송 11 개월차 신입입니
所有的人
다
嘿兄弟们，我是
어 오빠들 제가
第一天我很紧张
너무 떨려가지고 첫 날에
我什至没有说一句关于我自己的事情。
자기소개를 한 말씀도 못 드렸는데
5 和
5 와
只对收到它的人做出反应 5 它是什么
받은 사람만 리액션하세요 5 뭐야
我很感激
감사합니다
请见我的兄弟米尔基斯
오빠 밀키스 님 비쳐주세요
我有一个朋友
친구가 있어서
您可以在休息时购买它
쉬고 있는 걸로 사주시면 됩니다
你必须给我一份我正在休息的礼物
어 쉬고 있는 거 선물하셔야
舞蹈出来了，没错
댄스가 나와요 맞아요
哦，你好
아 안녕하세요
因为我还是个孩子
제가 아이라서
我真的准备好了
정말 준비하는데
走到这一步需要做很多工作。
여기까지 오기까지 정말 많은
我哭了，准备了
저 제가 울면서 준비를 했는데
是的，实际上，他经常骂我
예 사실 저한테 많이 혼나셨어요
呃呵呵
어 어
老实说，我现在想出去
솔직히 이제 나가고 싶었
10 你听到你想做什么了吗
10 나가고 싶은 생각 들으셨나요
哦，我要这样做
아 내가 이거 이렇게 하려고
从你姐姐那里洗个双人澡
언니한테 쌍욕 먹고
哦，我想被羞辱，哦，我的天哪。
아 욕먹고 싶다 이런
你有没有想过？
생각을 하신 적이 있는지
不，没有这样的事情
안돼요 그런 거 없었습니다
起初我不够好
제가 부족했기 때문에 전 처음에
如果你做不到，就用匕首割我
저 못 하면 단칼에 저 잘라주세요
那
저
那只是我
저 저 그냥
不要说
하지 말라고
请告诉我。
말씀해 주세요라고 말씀드리 고
我有一个开始
시작을 했었거든요
对我而言是
저한테요 네
总统先生，我说过吗？
대표님 제가 그런 말을 했나요
哦，我的天哪，哦
아 제가요 아
我告诉过你
제가 말씀드렸어요
我真的不擅长
제가 정말 너무 별 못 해서
如果我是受害者
제가 피해가 간다면
请砍我
저 잘라 주세요라고
我已经告诉过你了
말씀을 드렸었거든요
顺便说一句，现在第一次播出
어 그런데 지금 첫 방송에
这是一个非常好的结果
굉장히 좋은 성과가 나왔어요
谢谢Lekki，兄弟们
레키 오빠들 감사합니다
好吧，莱基的兄弟是的
뭐 레키 오빠 네
什么是 Recky 抚养 Lena
레키가 뭐죠 레나 키우기
啊哈哈哈
아하하하
因为我是新人
제가 신입이다 보니까
我的兄弟
오라버니 분들이
你有点像岳父
좀 시아버지 같으세요
我的岳父，是的
시아버지요 네
呃，我现在有点像这个岳父
어 약간 지금 이 시아버지에요
如果你与这个阶段保持一点距离，
약간 이 무대에서 거리두기하시면
我的岳父基达拉（Kidala）给我打了个问号
시아버지 키달라께서 물음표를
不是我老公，很好
남편도 아니고 굳
连这个男朋友都没有
이 남친도 아니고
我的岳父隔离了我
시아버지가 격리나 해가지고
只是一个叔叔
그냥 아저씨
顺便说一句，我不这么认为
그렇고 생각하지 않습니다
不只是我爸爸
그냥 아버지가 아니고
我是我的岳父
시아버지예요
弟弟
꼬맹 꼬락꼬락 오빠
哈哈哈
하하하
然后在侧面
그럼 편
我的兄弟们通常有点过分
오빠들이 평상시에 좀 많이
你说什么？
뭐라 하시나요
对莉娜说不
레나님한테 아니요
好好照顾我
엄청 잘 챙겨주시고
但为什么是我岳父？
근데 왜 시아버지죠
他照顾得很好
그걸 너무 잘 챙겨주신다고
我的一个兄弟就是这样做的
어떤 오라버니분께서 그러셨어요
两天前
이틀 전에
所以不
그래서 아니다
我们的兄弟不是那样的
저희가 오빠 그렇지 않다
我告诉他
' 라고 이야기드렸거든요
赶紧
지금 급하게
我觉得你在做一点学徒
약간 수습하시는 느낌이 나는데
我只记得我的岳父
시아버지만 기억이 나요
就和我岳父一起设置吧
그냥 시아버지랑 셋팅
这样做不是更好吗
하시는 게 좋지 않을까
现在在我岳父面前
지금 시아버지 앞에서
我不记得了
기억이 안 납니다
没错
맞습니다
你现在过得很难吗？
지금 힘드는 겁니까
你的手怎么了？
손은 왜 그러냐구요
我喜欢香蕉骰子
저는 바나나 다이
呃，恭喜，恭喜
어트 축하 축하라고
所以我打算先去做
하죠 그래서 저는 처음에
我是个洞
제가 구멍이었거든요
我什至不擅长跳舞
제가 춤도 잘 못 춥니다
我什么都做不了，太多了
아무것도 못해서 정말 많이
不要哭到最后
마지막까지 울면 하지 마세요
我一直在练习。
연습을 했는데요
不要哭，不要哭
하지 마세요 울면 안 됩니다
不要发送垃圾邮件
도배하지 마세요
我和我的姐妹们做了第一次广播
제가 언니들이랑 첫 방송하고
能成为其中的一员真是太好了
정말 참여하길 잘했다
当你们都这样做时，
여러분 다 같이 이렇게 하면서
我很高兴我参与其中
정말 참여하길 잘했다고
噱头
내놔
真的呃
정말 어
然后啊哈哈啊
그럼 아 ᄒᄒᄒ 아
我的兄弟们
오빠들께서
他说它太美了
너무 예쁘다고 해 주셔서
我也没问题
저는 너무 괜찮
没关系
괜찮았었거든요
我知道没关系
괜찮은 줄 알고
昨天我进入了第一个房间
어제 첫 방을 들어갔는데
我好难过
너무 속상한 일이 있는 거예요
昨天嗯
어제 흠
在游戏室
겜방에서
我觉得工作室更好
스튜디오가 더 괜찮다고
你告诉我了吗
말씀해 주셔 가지고
四季兄弟
시킨 오빠
这就是我想说的
제가 하고 싶은 말이에요
我现在就在你身边
지금 옆에 있는데
我有点担心我走得太远了
약간 저까지 너무 와갖고 불안
二
이
焦虑刚刚降临到我身上。
불안 증세가 막 저한테까지 와서
现在吮吸你的耳朵
지금 귀 빨
我在吮吸我的耳朵
귀빨리고 있거든요
是的
어
我将保持简短，并以莉娜结束
레나는 좀 짧게 하고 끝내겠습니다
哦，是的，我很困惑
아 네 헷갈려서
我无法接受采访
인터뷰를 못 하겠어요
啊哈哈角蛋白出来了
아하하 각질 나와요
哦，是的，是的，是的
아 그래 그래 그래
是是是
그래 그래 그래 그래서
让我从莉娜的承诺开始
레나 공약부터 말씀드리겠습니다
1 4 8 6 礼物喔
1 이 4 8 6 개 선물해 주시는 오
拉韦尼
라버니 분들
我
저는
只为那些兄弟
그 오라버니 분들께만
前往令人眼花缭乱的密码风扇房
아찔한 비밀번호 팬방으로
亲爱的兄弟们
오빠들께
我要开一个风扇房
팬방을 열겠습니다
这是一个令人眼花缭乱的下班房间吗？
아찔한 비번 방인가요
是的，你在里面做什么？
네 뭐 하는 거죠 그 안에서
我说完了
다 해요
一切都有什么问题？
뭐 다 깝니까
是的，我很好奇
네 대표님 궁금합니다
秘密
그 비밀
我在下班室看不到警察。
비번 방은 폴리스가 안 뜨나요
是的，就是这样
네 쩝니다
哦，对不起，哦等等，这是
아 죄송한데 아 잠시만요 이게
这不是真相公司
이거는 진리 컴퍼니가 아니라
我现在
제가 이제
作为Jinri Crew的代表，Huh
진리 크루 대표로서 허
你自己不是真相剧组的一员吗？
저 본인 진리 크루 아니신가요
Yes 字
네 말씀
呃，未经我的允许
어 그 저의 허락이 없이
如果你做所有事情
뭐 다 까시면
我不去板凳啊
벤치는 안 가겠습니다 아
反正什么
어쨌든 뭐
我有做这一切的意愿
다 할 의지가 있다는
你是这个意思吗
그런 말씀이신가요
是的，对不起，呃
네 죄송합니다 어
现在
지금
这是我哥哥的一个问题
여기 스킨오빠께서 질문하시는데
请给我一个答案
답 좀 해주세요
哦，对不起，我颤抖了
아 죄송합니다 떨려 가지고
我没有表演兄弟
안 보여 가지고 오빠
你说什么？
뭐라고 하셨나요
1 3 8 60,000 被邀请到那里啊
1 이 3 8 6만 거기 초대됩니까 아
哦，只有我们
아 저희만
我的兄弟
오라버니 분들은
这是一张免费通行证
무조건 프리 패스죠
天啊
아
然后我就没用牛抓很多了
그럼 많이 잡으려고 소는 안 쓰던
这有关系吗？
상관 없나요
我们热情的兄弟们
저희 열혈 오빠분들은
这是一张免费通行证
무조건 프리 패스시고요
对不起
지금 죄송한데
是的，是的，说是
네 네 말씀하세요
一二十六
일이삼팔육
这次送我这份礼物的兄弟们
이번에 선물해 주신 오빠분들
与我的飞蛾永久副总裁
내나방 영구 브이아이피와 함께
VP客房 - 带风扇 （VP Fan Room）
브이아이피 팬방
前往密码风扇房
비밀번호 팬방으로
我邀请你
초대하겠습니다
所以我现在好奇的是
그러니까 제가 이제 궁금한 것은
下班房间和下班房间有什么区别？
비번방은 뭐가 다르냐는 거죠
不要在普通的风扇房里做
일반 팬방에서 하지 않는
普通教室
일반 방과
在普通球迷房里你不会做的事情
일반 팬방에서 하지 않는 것들을
是的，我准备好了
네 준비했습니다 아
是的，妮娜，是的
네 네나 님 네
你说你要把它全部切断
다 까신다고 하셨는데
你连口罩都戴了吗哈哈啊
네 마스크도 까시나요 ᄒᄒ 아
面具
마스크는
现在让我们来谈谈它
이제 이야기드리겠습니다
在我们 Excel 会议室
저희 에 엑셀 방에서
金日公司MVP
진리 컴퍼니 엠브이피
亲爱的兄弟们
오라버니 분들께
那个 1：1 广播和
저 1:1 방송과
来到龚伯爵 1：1 广播
얼공 1:1 방송으로 와
我敢打赌
걸겠습니다
甚至还有一本个人写真集。
그리고 개인 화보집까지요 어
我还有一个问题，哦，是的
질문 있어요 하나 더요 아 네네
只是 1：1 广播
그 1:1 방송만 되나야
我认为它会泄漏更多
영통이 더 샐 거 같은데
呃噢
어 아
通过广播
방송으로
他以这种方式控制水位
이렇게 수위를 조절하신다는
你的意思是
말씀이신가요
哦，我想我要在延通使用它
아 영통에서 쓸 거 같은데
暂时不要透露你的手机
일단 핸드폰 공개를 안 함
尽量不要
안 하려고
我暂时要广播这个词。
일단 말씀을 방송으로 하겠다고
哦，是的，我看到了，是的，它很特别
아 네 알겠습니다 특별한 네
你知道的
그러니까
Manisha 86 今天拍摄
오늘 마니샤 86 쏜
你的意思是为你的兄弟们做一切吗？
오빠들에게 다 해준다는 건가요
或者你自己的房间
아니면 본인 방
对于发烧友
열혈팬한테
你是想这样做吗？ MVP
해준다는 건가요 엠브이피
兔子哥哥
오라버니
对一
한 분께
1：1 到一张脸
1:1 얼굴 딱 한 명에게
天啊
아
这是兄弟俩
여기서 오빠들 함
MVP只给一个人
딱 한 명에게 엠브이피
据说它只会为一个人完成
딱 한 명에게 해준다고 합니다
哦，还有
아 그리고
Anna Mobang 通知是甜蜜的通知
애나방 공지가 꿀공지입니다
兔子哥哥
오라버니
我
제가
作为独家公告
단독 공지로
我要去MVP
가겠습니다 엠브이피
我的兄弟
오라버니 분은
我注意到五颗 10 颗子弹
제가 공지 실탄 다섯 10간
这需要 6 天和 10 天
여섯 10간 걸립니다
哦，真的很难
아 진짜 열심히
当我看着它时，它有点自我
그것은 제가 봤을 때 본인의 약간
这不是缺乏能力吗？
능력부족 아닌가요
我要去做
저는 되게
检查每一个和那一天
하나하나 점검하고 그 날
来过这里的人的历史
오셨던 분들 히스토리
那天在广播中发言的人
그 날 방송에 이야기 하셨던 분
没错，俘虏才是王道
맞아 캡처 왕 이거든요
俘虏女王
캡처의 여왕이여 가지고
大量的捕获和大量的叶子
많이 캡처를 많이 남겨요
对着麦克风说话
마이크 대고 얘기하세요
别跟我说话。
저한테 얘기하지 마시고
对着麦克风说话
마이크에다 얘기하세요
哈哈哈哈跟我一起
ᄒᄒ 저랑 ᄒᄒ
她是俘虏女王。
캡쳐의 여왕이여서요
兔子哥哥总是
오라버니 항상
写日记
일기를 씁니다
你勤奋地收集证据
증거 수집이 성실하십니다
嘿，你说什么
에이 무슨 말 해
目前，
일단은
我太难过了
그 제가 너무 기가 빨려서
莉娜来了
레나는 여기까지
而这正是我们的纯年糕
하고 바로 우리 순떡이
让我们继续前进。
넘어가 보도록 할게요
是的，我太兴奋了
네 너무 기 빨려요
很难从侧面听到，很难听到
말을 막 듣기가 옆에서 듣기가
太难了
너무 힘들어
呃，我要去顺德，顺德
어 순덕이 가볼게요 순덕이
呃，我们的纯铜
어 우리 순동이
我们的真相
우리 진리
真相 cumburn 首次播出
그 진리 컴번이 첫 방송
头等舱
일등 하시지
第一名，我是第一名
일등을 하셔서 제가 제1
最后
마지막으로
呃，我现在说的是它
어 지금 얘기를 하는데
呃，我们第一次广播的第一名
어 우리 첫 방송에 일등
我做了像孙东奎一样的事情
을 했어요 손동규가 어땠나요
没错，怎么样
맞습니다 어땠나요
哦，我太高兴了
아 너무 행복했죠
是的，每个人
그러고 네 다들
这是我第一次，所以我必须这样做
처음이라 처끝발이라고
有些人已经做到了。
하신 분들도 있고
是的，我还有它
그래가지고 아직
但我真的很着急
근데 진짜 많이 불안합니다
这令人不安
불안하다
但
하지만
我会更加努力地工作，我会
더 열심히 할 거고 그리고 제가
我现在不写印象了。
지금 인상을 쓰는 게 아니라
恐怕你误会我了
혹시 오해하실까봐 말씀드리는데
我的眼睛有点不舒服
제가 눈이 좀 불편해요
那只是
이게 막
所以请密切关注它
그래서 눈을
这就是为什么
이러니까
我想你知道我现在有一个提示
이제 팁이 있을 줄 알까 봐
请预先警告
미리 말씀드립니다
你是受伤了还是你原来受伤了
다쳤나요 아니면 원래
在干眼症中
안구 건조증에
我做了 Lasek 之后
제가 라섹을 한 뒤로
二
이
我们所有的球迷都知道这一点
우리 저희 팬분들은 다 아시는데
是的，是的，我有一点这样的
네 그래 가지고 좀 이러지만
得到这个
이거 좀
我只是对此皱眉
이거 막 찡그리거나
从不只是无聊或
절대 막 지루하거나
不只是这样
막 막 이런 거 아니라는 거
我已经告诉过你了，但我会给你
말씀 드렸는데 드릴게요
它的原文
그 원래
而不是从下面爬上去
그 밑에서 올라가는 거 보다
实际上更难保护
지키는 게 사실 더 힘들거든요
哦，没错
아 맞습니다
这就是我无法入睡的原因
그래서 잠이 안 왔습니다
即使在睡梦中，我也梦见了excel
자면서도 엑셀 꿈을 꿨습니다
哇啊
와 아
我是课程，我是
저도 코스 저도 저도
我现在已经梦想着它了，现在它正在广播
저는 이미 꿈부터 지금 방송 지금
已经八个小时了
여덟시간째 입니다
然后我在睡觉时表现出色
그럼 자면서도 엑셀을 했습니다
呃，我其实是
어 저는 사실
这是什么心
이 마음이 뭔지
另外，作为一个熟悉它的人，
또 잘 아는 사람으로서
是的，呃，太神奇了
네 어 굉장히
呃现在
어 지금
在某种程度上，
어떻게 보면
最焦虑和最焦虑的人
가장 초조하고 불안한 사람
一个人可以是一个纯粹的美德，是的
사람은 순덕일 수도 있어요 네
今天又是这样
오늘 또 이
到粉丝房大战
팬방 대전으로
结果
결과가
我不知道它会如何变化
어떻게 바뀔지 모르기 때문에
现在有了这把斧头
지금 이 도끼를 품은
我们的球员
우리 플레이어들이
我带来了很多大战略
너무나 큰 공략들을 가져왔는데
你对我们有什么策略吗？
우리 순덕이도 공략 있나요
我现在正在一个接一个地做。
지금 이렇게 하나하나씩 하면서
太
너무
它长大了，一直到最后才来到我身边。
커져서 마지막까지 저한테 왔는데
除了按摩
마사지에다가
没有登山
등산 없고
不穿内裤
노팬티에
没有远足和去海边
없고 등산하고 바다 갔는데
我不知道会发生什么
어떻게 될지 모르고
还有什么
그리고 뭐
我自己做所有事情，但现在
본인 뭐 다 깐다 와 이러는데 지금
哇，真
와아 저 진짜
我一直在思考这个问题
제가 많이 고민했는데
事实上，这只是
사실 그냥
我已经是伯爵公主了。
저는 이미 얼공비제이고
二宫
에 얼공
有很多人已经做了很长时间的BJ。
본 비제이가 오래되신 분도 많고
所以我只是从这个开始
해서 저는 그냥 이번 시작부터
Pan Eye Excel 直到最后
팬 아이 엑셀 끝날 때까지
那些拍了很多镜头的人
많이 사팔력 쏘신 분은
我会在中午 5 点邀请你
정오에 초대하겠습니다 5 정오에
5 我的兄弟们
5 또 저희 오빠들이 역시
不再对 1：1 的膳食感到不舒服
1:1 식대는 또 불편해 하세요
毕竟，是时候再次播出了
역시 또 방송 짬이
事实从这里出来
이런데서 사실 나오
我希望你能学到很多东西
제가 여러분이 많이 배우세요
你也应该到房子周围来
집주변이기도 해 오셔야 합니다
我有一个问题
질문있습니다
是的，你说
네 말씀하시죠
然后
그러면
我进入了我的主账户，
제가 제 본 계정으로 들어가서
如果我写
제가 쓰면
我可以参加吗？
저도 참여해도 됩니까
哦，天哪，这是个好主意
어머 어 좋은 생각입니다
我想要
하고 싶습니다
这是个好主意，是的，它会的
좋은 생각입니다 네 됩니다
那我们也会这样做
그럼 저희도
我会去的，回来的
가서 다들 다시 오겠습니다
等一会
잠시만요
请戴口罩
마스크 쓰고 오십시오
天啊
아
哦，练习，我想摘下口罩走。
아 실습이요 마스크 벗고 갈래요
SIM卡
알겠습니다
哦，我觊觎锥子
아 탐나는데요 송곳
我是你的忠实粉丝
제가 송덕님 팬이거든요
哦，我的天哪
와 어머
是的，挑战，但还有一个挑战
도전 네 근데 하나가 더 있습니다
但是，而不是
근데 대신
已经加入粉丝的弟兄们
저희 이미 팬 가입한 오빠들은
许多 4 个 palyu 芽被修饰
많이 4 팔류 쏘시면은 정모
是的
어
这是你的选择，无论它是否正确
본인의 선택이십니다 옳지 않을지
这是你的选择。
본인의 선택이신데
现在啊
이제 아
粉丝多了，
팬들이 많아지고
现在在这里开枪的人
여기서 이제 쏘신 분은
在我的房间里
제 방에
你必须穿顺从
부합은 달아주셔야 됩니다
即使在我的房间里
제 방에도
您必须附加符合项
부합은 달아주셔야 합니다
有多少场比赛
부합이 몇 개인가요
遇
부합
在短短几分钟内，他就用尽了自己的臂力。
몇 분 만이사 팔력도 쓰셨는데
我们的房间负载是2000件
저희 방 부하 2000 개입니다
哦，是的
아 싸네 네
哦，是的，哦，什么
아 네 아 그러고 어떤
我要说什么？
무슨 말을 하려 했는데
哦，我的天哪，现在谈谈一切
아 싸 싸는 거 지금 다 얘기하세요
是的
네 어
呃哦
어 그러고 아
然后他们闯入了风扇房
그러고 팬방에 뚫고 들어오는 거
它不适用于我。
적용 안 됩니다 저한테
你必须说出我的名字并射杀我
제 이름 지정해서 쏴 주셔야
我知道我能认出
제가 인지할 수 있습니다 아셨죠
是的
네
知道了 uh
알겠습니다 어
你的意思没什么用，我要突破了
네 의미가 크게 없어 뚫고 들
你可以来这里
어 오셔도 되는데
其中七人赠送了礼物，
기왕이면 일곱 명이서 선물하시고
分配 BJ
비제이들에게 지정을
即使只是其中之一，我也是
해서 어 한 명이라도 내가
致 Vijay 说他支持你
응원한다 하는 비제이에게
我要你送我一份礼物
선물을 해 주시는 게
我认为这会很好
좋을 거 같아요
就这样
꼭 그렇게
请这样做，如果可以的话，我会刺穿它
해 주시고 웬만하면 뚫는 거보다
在日式房间里
일본 방에서
你必须再给一次
또 선물하셔야
我们
저희가
此外，还有每小时的反应
또 시급 리액션도 있으니까
嘿，请在 1 号房间进行
어 1 번 방에서 꼭 해주세요
你看。
아시겠죠
你还有什么要补充的吗？
또 하고 싶은 말 있나요
漫画起亚
만화기 아
天真是唯一的
순박이 만이사팔육 만관부
是的，所有的皇冠
네 만관부
只有我们，只有
저희 만이 만이 만이 만이 만이 만이 만이 만이 만이 만이 만이 만이 만이 만이 만이 만이 만이 만이 만이 만이
仅在 4
만이 만 만에 4
8 60,000
8 6만
今天
오늘
他没有要求我做很多经文
시구를 좀 많이들 안 시키시는데
呃 19 请让我做很多事情
어 19 좀 많이 시켜주시고요
嘿兄弟们
어 오빠들이
我们今天的舞蹈
오늘 저희 댄스가
我不认为你错过了它
보고 싶지 않으신가 봐요
我的兄弟们也有一个个人签名
오빠들 개인시그도 있습니다
他不做我兄弟的经文。
오빠들 시구들을 안 시키시네
我是一只泰迪熊
나는 테디베어
我想这样做，因为这是一场米饭大战
하고 싶고 밥 전쟁하니까
你们不是都在乎吗，啊
다들 아끼시는 거 아니야 아
是的，你好，现在，
예 안녕하십니다 일단 지금
5 10 刚刚好
5 10 딱 되면 은
我现在要打一场米饭大战 1
밥전쟁 할 건데 지금 1
3, 5, 7, 9, 11
3 5 7 9 11 한팀이 되구요
是的
어
其余的团队是偶数、奇数和偶数。
나머지 짝수팀 홀수 팀 짝수팀
我决定今天
정해서 이게 오늘
奇数和偶数团队是粉丝室成员
홀수팀과 짝수팀이 팬방 멤버예요
但是奇数队会赢吗？
근데 홀수팀이 이길지
我不知道偶数队会不会赢
짝수 팀이 이길지는 몰라
嘿兄弟们
어 오빠들이
呃，你是做什么的？
어 어떻게 하느냐
我们又来了
우리 또
取决于你的朋友做什么
친구들이 어떻게 하느냐에 따라서
决定了去afenbang的团队
어 펜방 가는 팀이 정해집니다
从现在开始，我要打一场大米大战。
지금부터 밥전쟁을 할 건데
呃今天
어 오늘
呃，今天和第一班和第十二班一样
어 오늘도 똑같이 일등 십이등
嘿，二等舱
어 이등
十一
십일등 어
一个团队从上到下
위 아래에서 한 팀씩
我会尝试在今天的菜单上做
해서 하도록 할게요 오늘의 메뉴
我看看，请打开它
보도록 하겠습니다 띄어 주세요
我今天准备的菜单
오늘 제가 준비한 메뉴 오빠들
那会是什么呃
뭘까요 어
是的
어
呃
어 어 뭐라고요
香肠香蕉请
소세지 바나나 주세요
不
안됩니다
香肠含有致癌物质
소세지 발암물질 있습니다
如果你说不，这对你的身体不好
안된다고 그쪽 몸에 안좋습니다
不
안됩니다
这不是很恶心吗？
심한거 아닌가요
那东西
저거
你宁愿不吃不吮吸吗
차라리 안 먹고 빨아도 되나요
呃，照顾好自己
어 알아서 하시고요
我也做到了，我也没有踢它
저도 네 했습니다 얘도 안 찹니다
1000韩元的顶级手机尺寸
그 탑 폰 사이즈의 1000원
黄沙香肠
황사 소세지
呃，一只狗今天太震撼了啊
어 한 개 오늘 충격적입니다 아
我已经拿走了
제가 가져가가지고
我必须把它放在口袋里
주머니에 넣어놔야지
哦，避孕套不合适
아 콘돔도 맞지 않아요
它是如此之小
너무 조그만해서
我给了你一千零五根香肠，那它是什么？
천오명 소세지 줬거든 뭔지
你知道，哦，没错，啊
아시죠 아 그런가요 아
我给你一个手指大小的
그 손가락만 한 거 하나 드립니다
但对于获胜的球队来说，
어 하지만 이긴 팀에게는
呃，真的是元组
어 정말 투플
蜡烛 yukhoe 石锅拌饭和味噌炖菜
촛불 육회 비빔밥과 된장찌개
是的
어
太好吃了，我太喜欢牛肉了
이렇게 맛있죠 쇠고기 너무 좋아
我会尽力为你提供一顿饭。
식사 제공해 드리도록 할게요
是来的爱
제공되는 사랑이죠
呃，从现在开始，米饭大战
어 지금부터 밥대전
让我们去鲍勃战争
밥전쟁 가보도록 하겠습니다
我们走吧，爸爸
아빠는 가 봅시다
来吧，大家，走吧
자 다들 가보세요
Brothers 准备收费 5 餐
오라버니들 충전 준비하세요 5 끼
5 今天的曼恩·伊萨
5 오늘은 만이사 걸 류
买很多，得到很多
많이사 걸요 많이 받으시고요 어
很多呃
많이 어
加入粉丝的哥哥们只有
기왕 팬 가입하신 오빠들은 만
我会推荐Isa Palyu
이사 팔류 추천 드릴게요
你看。
아시겠죠
呃，你现在是谁？
어 일단은 지금 누구죠
善德 Oh
선덕님 아
米尔基斯、米尔基斯和莉娜
밀키스 밀키스 그리고 레나
苏打水 苏打水
소다 소다
我要出去了
나가도록 하겠습니다
请出来
나와주세요
让我们对抗苏打水
파이팅 합시다 소다
昨天的团队今天变成了敌人
어제 한 팀이 오늘 적이 됐습니다
和
와
这就是它应该的样子
원래 그런 거죠
哦，仅供参考
아 참고로
兄弟
오라버니들
未戴面具的龚维杰伯爵
마스크 안 쓰신 얼공비제이는
你不必出去吃饭。
꼭 밖에 나가서 안 먹어도 되고
你可以在这里吃饭
여기서 먹을 수 있어요
呃，没错
어 맞아요 그
获胜的球队在盒子里，呃
이긴 팀은요 박스에다 어
现在是蒙面的 BJ
이제 마스크 쓴 BJ 들
舒适地出去吃饭
나가서 편하게 먹고
失败的球队
진 팀은
在这个
이 안에서
我无法离开这里
이 밖을 벗어날 수 없어요
金团队
진팀은 이
演播室内部
스튜디오 안에서
你必须自己吃饭
각자 알아서 먹어야 되고요
获胜团队
이긴 팀은
你可以出去吃饭。
어 나가서 먹어도 좋고 이 안에서
和我的兄弟们一起吃饭
오빠들과 각 가 함께 식사
你可以做到的，你知道的。
하셔도 됩니다 아시겠죠
是的
어
让我们开始吧。
시작하도록 할게요